共	B
同	E
创	B
造	E
美	B
好	E
的	S
新	S
世	B
纪	E
—	B
—	E
二	B
○	M
○	E
一	S
年	S
新	B
年	E
贺	B
词	E

（	S
二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
十	B
二	M
月	E
三	B
十	M
一	M
日	E
）	S
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

女	B
士	E
们	S
，	S
先	B
生	E
们	S
，	S
同	B
志	E
们	S
，	S
朋	B
友	E
们	S
：	S

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
新	B
年	E
钟	B
声	E
即	B
将	E
敲	B
响	E
。	S
人	B
类	E
社	B
会	E
前	B
进	E
的	S
航	B
船	E
就	B
要	E
驶	B
入	E
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
新	S
航	B
程	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
进	B
入	E
了	S
向	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
迈	B
进	E
的	S
新	S
征	B
程	E
。	S

在	S
这	B
个	E
激	B
动	M
人	M
心	E
的	S
时	B
刻	E
，	S
我	S
很	S
高	B
兴	E
通	B
过	E
中	B
国	E
国	B
际	E
广	B
播	E
电	B
台	E
、	S
中	B
央	E
人	B
民	E
广	B
播	E
电	B
台	E
和	S
中	B
央	E
电	B
视	M
台	E
，	S
向	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
，	S
向	S
香	B
港	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
、	S
澳	B
门	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
和	S
台	B
湾	E
同	B
胞	E
、	S
海	B
外	E
侨	B
胞	E
，	S
向	S
世	B
界	E
各	B
国	E
的	S
朋	B
友	E
们	S
，	S
致	B
以	E
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
个	S
新	B
年	E
的	S
祝	B
贺	E
！	S

过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
，	S
是	S
我	B
国	E
社	B
会	M
主	M
义	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
进	B
程	E
中	S
具	B
有	E
标	B
志	E
意	B
义	E
的	S
一	S
年	S
。	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
团	B
结	E
奋	B
斗	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
继	B
续	E
保	B
持	E
较	S
快	S
的	S
发	B
展	E
势	B
头	E
，	S
经	B
济	E
结	B
构	E
的	S
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
顺	B
利	E
部	B
署	E
实	B
施	E
。	S
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
取	B
得	E
良	B
好	E
开	B
端	E
。	S
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
和	S
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
。	S
我	B
们	E
在	S
过	B
去	E
几	S
年	S
取	B
得	E
成	B
绩	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
胜	B
利	E
完	B
成	E
了	S
第	B
九	E
个	S
五	B
年	M
计	M
划	E
。	S
我	B
国	E
已	S
进	B
入	E
了	S
全	B
面	E
建	B
设	E
小	B
康	E
社	B
会	E
，	S
加	B
快	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
新	S
的	S
发	B
展	E
阶	B
段	E
。	S

面	B
对	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
世	B
界	E
各	B
国	E
人	B
民	E
的	S
共	B
同	E
愿	B
望	E
是	S
：	S
继	B
续	E
发	B
展	E
人	B
类	E
以	B
往	E
创	B
造	E
的	S
一	B
切	E
文	B
明	E
成	B
果	E
，	S
克	B
服	M
2	M
0	E
世	B
纪	E
困	B
扰	E
着	S
人	B
类	E
的	S
战	B
争	E
和	S
贫	B
困	E
问	B
题	E
，	S
推	B
进	E
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
的	S
崇	B
高	E
事	B
业	E
，	S
创	B
造	E
一	B
个	E
美	B
好	E
的	S
世	B
界	E
。	S

我	B
们	E
希	B
望	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
成	B
为	E
各	B
国	E
人	B
民	E
共	B
享	E
和	B
平	E
的	S
世	B
纪	E
。	S
在	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
里	S
，	S
世	B
界	E
饱	B
受	E
各	B
种	E
战	B
争	E
和	S
冲	B
突	E
的	S
苦	B
难	E
。	S
时	B
至	M
今	M
日	E
，	S
仍	S
有	S
不	B
少	E
国	B
家	E
和	S
地	B
区	E
的	S
人	B
民	E
还	S
在	S
忍	B
受	E
战	B
火	E
的	S
煎	B
熬	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
真	B
诚	E
地	S
祝	B
愿	E
他	B
们	E
早	B
日	E
过	S
上	S
和	B
平	E
安	B
定	E
的	S
生	B
活	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
热	B
爱	E
和	B
平	E
与	S
自	B
由	E
，	S
始	B
终	E
奉	B
行	E
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
，	S
永	B
远	E
站	S
在	S
人	B
类	E
正	B
义	E
事	B
业	E
的	S
一	B
边	E
。	S
我	B
们	E
愿	S
同	S
世	B
界	E
上	S
一	B
切	E
爱	B
好	E
和	B
平	E
的	S
国	B
家	E
和	S
人	B
民	E
一	B
道	E
，	S
为	S
促	B
进	E
世	B
界	E
多	B
极	M
化	E
，	S
建	B
立	E
和	B
平	E
稳	B
定	E
、	S
公	B
正	E
合	B
理	E
的	S
国	B
际	E
政	B
治	M
经	M
济	E
新	S
秩	B
序	E
而	S
努	B
力	E
奋	B
斗	E
。	S

我	B
们	E
希	B
望	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
成	B
为	E
各	B
国	E
人	B
民	E
共	B
同	E
发	B
展	E
的	S
世	B
纪	E
。	S
在	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
里	S
，	S
世	B
界	E
的	S
生	B
产	M
力	E
和	S
科	B
学	M
技	M
术	E
取	B
得	E
了	S
惊	B
人	E
的	S
成	B
就	E
。	S
但	B
是	E
，	S
世	B
界	E
上	S
仍	S
有	S
许	B
多	E
人	B
民	E
尚	B
未	E
摆	B
脱	E
贫	B
穷	E
和	S
饥	B
饿	E
，	S
有	B
的	E
甚	B
至	E
连	S
基	B
本	E
生	B
存	E
条	B
件	E
都	S
不	S
具	B
备	E
，	S
时	B
刻	E
面	B
临	E
着	S
死	B
亡	E
的	S
威	B
胁	E
。	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
对	S
生	B
产	M
力	E
发	B
展	E
的	S
新	S
推	B
动	E
，	S
科	B
学	M
技	M
术	E
突	B
飞	M
猛	M
进	E
带	B
来	E
的	S
新	S
成	B
果	E
，	S
应	B
该	E
造	B
福	E
于	S
全	S
人	B
类	E
，	S
特	B
别	E
是	S
应	B
该	E
用	S
来	S
促	B
进	E
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
的	S
发	B
展	E
，	S
改	B
善	E
极	B
度	E
贫	B
困	E
人	B
口	E
的	S
生	B
活	E
境	B
遇	E
，	S
使	S
他	B
们	E
得	B
以	E
具	B
备	E
自	B
我	E
发	B
展	E
的	S
条	B
件	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
将	S
坚	B
持	M
不	M
懈	E
地	S
为	S
此	S
作	B
出	E
自	B
己	E
的	S
贡	B
献	E
。	S

我	B
们	E
希	B
望	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
成	B
为	E
各	B
种	E
文	B
明	E
共	B
同	E
进	B
步	E
的	S
世	B
纪	E
。	S
世	B
界	E
是	S
丰	B
富	M
多	M
彩	E
的	S
。	S
世	B
界	E
各	B
国	E
的	S
文	B
明	E
，	S
都	S
是	S
人	B
类	E
的	S
宝	B
贵	E
财	B
富	E
，	S
应	B
该	E
相	B
互	E
尊	B
重	E
、	S
相	B
互	E
学	B
习	E
。	S
历	B
史	E
充	B
分	E
证	B
明	E
，	S
各	B
国	E
人	B
民	E
自	B
主	E
选	B
择	E
各	B
自	E
的	S
社	B
会	M
制	M
度	E
和	S
发	B
展	E
道	B
路	E
，	S
在	S
继	B
承	E
和	S
发	B
展	E
本	S
民	B
族	E
文	B
明	E
的	S
基	B
础	E
上	S
吸	B
取	E
其	B
他	E
文	B
明	E
的	S
精	B
华	E
，	S
按	B
照	E
自	B
己	E
的	S
意	B
志	E
创	B
造	E
并	S
享	B
受	E
美	B
好	E
的	S
生	B
活	E
，	S
是	S
世	B
界	E
发	B
展	E
的	S
重	B
要	E
动	B
力	E
。	S
只	B
有	E
加	B
强	E
各	B
种	E
文	B
明	E
之	B
间	E
的	S
交	B
流	E
，	S
推	B
动	E
各	B
种	E
文	B
明	E
共	B
同	E
进	B
步	E
，	S
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
的	S
崇	B
高	E
事	B
业	E
才	S
能	S
真	B
正	E
实	B
现	E
。	S

中	B
国	E
人	B
民	E
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
主	B
要	E
任	B
务	E
，	S
就	B
是	E
继	B
续	E
推	B
进	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
，	S
完	B
成	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
，	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
将	S
坚	B
持	E
以	S
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
为	S
指	B
导	E
，	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
推	B
进	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
经	B
济	E
建	B
设	E
，	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
贯	B
彻	E
“	S
和	B
平	E
统	B
一	E
、	S
一	B
国	M
两	M
制	E
”	S
方	B
针	E
，	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
奉	B
行	E
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
，	S
为	S
不	B
断	E
推	B
进	E
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
事	B
业	E
，	S
最	B
终	E
实	B
现	E
祖	B
国	E
的	S
完	B
全	E
统	B
一	E
，	S
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	M
而	M
不	M
懈	E
奋	B
斗	E
，	S
争	B
取	E
对	S
人	B
类	E
作	B
出	E
新	S
的	S
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
。	S

我	S
相	B
信	E
，	S
只	B
要	E
全	B
世	M
界	E
人	B
民	E
以	B
及	E
所	B
有	E
关	B
心	E
人	B
类	E
前	B
途	E
和	S
命	B
运	E
的	S
政	B
治	M
家	E
们	S
共	B
同	E
努	B
力	E
，	S
携	B
手	E
前	B
进	E
，	S
我	B
们	E
居	B
住	E
的	S
这	B
个	E
星	B
球	E
一	B
定	E
能	B
够	E
成	B
为	E
各	B
国	E
人	B
民	E
共	B
享	E
和	B
平	E
、	S
共	B
同	E
发	B
展	E
和	S
共	B
同	E
进	B
步	E
的	S
美	B
好	E
世	B
界	E
！	S

最	B
后	E
，	S
我	S
从	S
北	B
京	E
祝	S
大	B
家	E
新	B
年	E
快	B
乐	E
！	S

谢	B
谢	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
）	S

图	B
片	E
：	S

中	B
共	M
中	M
央	E
总	B
书	M
记	E
、	S
国	B
家	E
主	B
席	E
、	S
中	B
央	M
军	M
委	E
主	B
席	E
江	S
泽	B
民	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
兰	S
红	B
光	E
摄	S
）	S

为	S
新	S
世	B
纪	E
欢	B
呼	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
时	E
，	S
随	B
着	E
新	S
世	B
纪	E
钟	B
声	E
的	S
响	B
起	E
，	S
北	B
京	E
中	B
华	E
世	B
纪	E
坛	S
礼	B
花	M
齐	M
放	E
，	S
万	B
民	E
欢	B
腾	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
徐	S
烨	S
摄	S
）	S

北	B
京	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
展	B
现	E
经	B
典	E
魅	B
力	E
尉	S
健	B
行	E
李	S
岚	B
清	E
与	S
数	B
千	E
首	B
都	E
观	B
众	E
一	B
起	E
欣	B
赏	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
讯	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
秦	S
杰	S
、	S
本	B
报	E
记	B
者	E
赵	S
川	B
东	E
报	B
道	E
：	S
乐	B
音	E
飞	B
扬	E
，	S
弦	B
歌	E
阵	B
阵	E
。	S
党	S
和	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
今	B
晚	E
在	S
人	B
民	E
大	B
会	M
堂	E
与	S
数	B
千	E
名	S
首	B
都	E
观	B
众	E
一	B
起	E
，	S
欣	B
赏	E
世	B
纪	E
音	B
乐	E
盛	B
典	E
—	B
—	M
—	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
北	B
京	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
。	S

北	B
京	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
是	S
首	B
都	E
北	B
京	E
的	S
标	B
志	M
性	E
文	B
化	E
活	B
动	E
，	S
已	S
连	B
续	E
成	B
功	E
举	B
办	E
了	S
4	B
届	E
。	S
主	B
办	E
单	B
位	E
文	B
化	M
部	E
，	S
中	B
共	E
北	B
京	E
市	B
委	E
、	S
北	B
京	M
市	E
人	B
民	M
政	M
府	E
为	S
把	S
今	B
年	E
的	S
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
办	S
成	S
具	B
有	E
国	B
际	E
水	B
准	E
、	S
中	B
国	E
气	B
派	E
、	S
北	B
京	E
特	B
色	E
、	S
节	B
日	E
气	B
氛	E
的	S
音	B
乐	E
盛	B
会	E
，	S
作	S
了	S
充	B
分	E
的	S
准	B
备	E
和	S
精	B
心	E
的	S
安	B
排	E
。	S
音	B
乐	M
会	E
汇	B
集	E
了	S
强	B
大	E
的	S
演	B
出	E
阵	B
容	E
，	S
中	B
央	E
歌	B
剧	E
舞	B
剧	M
院	E
交	B
响	M
乐	M
团	E
、	S
北	B
京	E
交	B
响	M
乐	M
团	E
、	S
上	B
海	E
交	B
响	M
乐	M
团	E
共	S
1	B
6	M
0	M
人	E
的	S
管	B
弦	M
乐	M
团	E
和	S
中	B
国	E
交	B
响	M
乐	M
团	E
合	B
唱	M
团	E
、	S
中	B
央	E
歌	B
剧	M
院	E
合	B
唱	M
团	E
共	B
2	M
0	M
0	M
人	E
组	B
成	E
的	S
合	B
唱	M
团	E
，	S
在	S
3	B
位	E
指	B
挥	M
家	E
汤	B
沐	M
海	E
、	S
陈	S
燮	B
阳	E
、	S
谭	S
利	B
华	E
的	S
执	B
棒	E
下	S
，	S
让	S
观	B
众	E
领	B
略	E
了	S
高	B
雅	E
艺	B
术	E
的	S
风	B
采	E
。	S
大	B
型	E
合	B
唱	E
《	S
我	S
爱	S
你	S
，	S
中	B
国	E
》	S
和	S
经	B
典	E
作	B
品	E
威	B
尔	E
第	B
的	E
《	S
阿	B
依	M
达	E
凯	B
旋	E
进	B
行	M
曲	E
》	S
，	S
气	B
势	M
恢	M
宏	E
的	S
柴	B
可	M
夫	M
斯	M
基	E
《	S
1	B
8	E
1	B
2	E
序	B
曲	E
》	S
以	S
其	S
宏	B
大	E
的	S
气	B
势	E
震	B
撼	E
了	S
观	B
众	E
。	S
著	B
名	E
旅	S
美	S
花	B
腔	M
女	E
高	B
音	E
黄	S
英	S
和	S
著	B
名	E
意	B
大	M
利	E
抒	B
情	E
男	B
高	M
音	M
萨	M
尔	M
瓦	M
多	M
—	M
费	M
斯	E
切	B
拉	E
联	B
袂	E
登	B
台	E
，	S
为	S
观	B
众	E
献	S
上	S
了	S
威	B
尔	M
第	E
《	S
茶	B
花	E
女	S
》	S
选	B
段	E
《	S
饮	B
酒	E
歌	S
》	S
等	S
声	B
乐	E
名	B
曲	E
。	S

音	B
乐	M
会	E
在	S
器	B
乐	E
演	B
奏	E
方	B
面	E
也	S
是	S
群	B
星	M
荟	M
萃	E
。	S
小	B
提	M
琴	E
协	B
奏	M
曲	E
《	S
梁	S
祝	S
》	S
是	S
中	B
国	E
观	B
众	E
耳	B
熟	M
能	M
详	E
的	S
经	B
典	E
作	B
品	E
，	S
在	S
曾	S
获	S
意	B
大	M
利	E
帕	B
格	M
尼	M
尼	E
小	B
提	M
琴	E
大	B
赛	E
金	B
奖	E
的	S
著	B
名	E
小	B
提	M
琴	E
家	S
吕	S
思	B
清	E
演	B
绎	E
下	S
更	S
感	B
到	E
其	S
艺	B
术	E
的	S
魅	B
力	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
全	B
美	E
肖	S
邦	S
钢	B
琴	E
比	B
赛	E
第	B
一	E
名	S
获	B
得	M
者	E
安	B
宁	E
演	B
奏	E
的	S
柴	B
可	M
夫	M
斯	M
基	E
《	S
第	B
一	E
钢	B
琴	E
协	B
奏	M
曲	E
》	S
第	B
三	E
乐	B
章	E
，	S
令	S
观	B
众	E
赞	B
叹	E
。	S
曾	S
在	S
1	B
9	M
9	M
4	M
年	E
第	B
一	E
届	S
国	B
际	E
达	S
布	B
雷	M
申	E
打	B
击	E
乐	S
大	B
赛	E
获	S
第	B
二	E
名	S
的	S
李	S
飙	S
，	S
登	B
台	E
演	B
出	E
了	S
著	B
名	E
打	B
击	M
乐	E
作	B
品	E
约	S
瑟	B
夫	E
—	S
施	B
瓦	M
特	M
尔	E
《	S
打	B
击	E
乐	S
协	B
奏	M
曲	E
》	S
，	S
其	S
快	S
节	B
奏	E
的	S
旋	B
律	E
令	S
人	S
仿	B
佛	E
感	B
到	E
了	S
时	B
代	E
前	B
进	E
的	S
脚	B
步	E
。	S

演	B
出	E
开	B
始	E
前	S
，	S
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
会	B
见	E
了	S
参	B
加	E
演	B
出	E
的	S
主	B
要	E
演	B
员	E
。	S

贾	S
庆	B
林	E
、	S
曾	S
庆	B
红	E
、	S
何	S
鲁	B
丽	E
、	S
肖	S
扬	S
、	S
孙	S
孚	B
凌	E
、	S
万	S
国	B
权	E
以	B
及	E
中	B
央	E
和	S
国	B
家	M
机	M
关	E
、	S
北	B
京	M
市	E
有	B
关	E
部	B
门	E
的	S
负	B
责	E
同	B
志	E
观	B
看	E
了	S
演	B
出	E
。	S
4	B
0	E
多	S
个	S
国	B
家	E
的	S
驻	B
华	E
使	B
节	E
及	S
夫	B
人	E
也	S
应	B
邀	E
出	B
席	E
了	S
音	B
乐	M
会	E
。	S

北	B
京	E
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
增	B
二	E
成	S
五	S

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
吴	S
坤	B
胜	E
报	B
道	E
：	S
记	B
者	E
今	B
天	E
从	S
北	B
京	M
市	E
地	B
方	E
税	B
务	M
局	E
获	B
悉	E
，	S
截	B
至	E
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
，	S
北	B
京	M
市	E
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
收	B
入	E
达	B
到	E
5	B
5	E
.	B
6	M
亿	E
元	S
，	S
同	B
比	E
增	B
收	M
1	M
1	E
.	B
1	M
亿	E
元	S
，	S
增	B
长	M
2	M
5	M
％	E
，	S
成	B
为	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
北	B
京	E
增	B
长	E
幅	B
度	E
最	S
大	S
的	S
税	B
种	E
。	S

据	S
权	B
威	E
人	B
士	E
分	B
析	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
健	B
康	E
稳	B
定	E
发	B
展	E
、	S
国	B
家	E
扩	B
大	E
内	B
需	E
政	B
策	E
的	S
成	B
功	E
和	S
居	B
民	E
收	B
入	E
的	S
稳	B
定	E
提	B
高	E
，	S
是	S
北	B
京	M
市	E
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
继	B
续	E
保	B
持	E
增	B
长	E
的	S
主	B
要	E
原	B
因	E
。	S
同	B
时	E
，	S
公	B
民	E
纳	B
税	E
意	B
识	E
的	S
提	B
高	E
和	S
税	B
收	E
部	B
门	E
加	B
大	E
征	B
管	E
检	B
查	E
力	B
度	E
，	S
为	S
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
的	S
收	B
入	E
奠	B
定	E
了	S
坚	B
实	E
的	S
基	B
础	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
北	B
京	E
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
仍	B
然	E
以	S
工	B
资	E
、	S
薪	B
金	E
所	B
得	E
项	B
目	E
为	B
主	E
，	S
占	S
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
总	B
额	E
的	S
九	S
成	S
以	B
上	E
，	S
增	B
收	M
额	E
占	S
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
增	B
收	E
总	B
额	E
的	S
七	S
成	S
以	B
上	E
。	S

哈	B
尔	M
滨	E
国	B
际	E
冰	B
雪	M
节	E
有	S
看	B
头	E

本	B
报	E
哈	B
尔	M
滨	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
董	S
伟	S
、	S
胡	S
斌	S
、	S
夏	S
珺	S
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
的	S
北	B
国	E
冰	B
城	E
哈	B
尔	M
滨	E
欢	B
歌	M
笑	M
语	E
此	B
起	M
彼	M
伏	E
。	S
第	B
十	M
七	E
届	S
哈	B
尔	M
滨	E
国	B
际	E
冰	B
雪	M
节	E
在	S
欢	B
呼	M
声	E
中	S
于	S
松	B
花	M
江	M
畔	E
拉	B
开	E
帷	B
幕	E
，	S
冰	B
城	E
人	S
以	S
自	B
己	E
特	B
有	E
的	S
方	B
式	E
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

本	B
届	E
冰	B
雪	M
节	E
不	B
同	E
以	B
往	E
，	S
规	B
模	E
为	S
历	B
年	E
之	S
最	S
。	S
占	B
地	M
3	M
0	M
万	E
平	B
方	M
米	E
的	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
，	S
已	S
成	B
为	E
目	B
前	E
世	B
界	E
上	S
最	S
大	S
的	S
人	B
工	E
冰	B
雪	E
乐	B
园	E
，	S
从	S
斯	B
大	M
林	E
公	B
园	E
到	S
江	B
心	E
沙	B
滩	E
，	S
3	B
0	M
0	M
0	E
余	S
件	S
大	B
型	E
冰	B
雕	E
雪	S
塑	S
组	B
成	E
的	S
2	B
8	E
个	S
景	B
区	E
气	B
势	M
磅	M
礴	E
。	S
高	S
科	B
技	E
手	B
段	E
的	S
大	B
量	E
采	B
用	E
，	S
使	S
本	B
届	E
冰	B
雪	M
节	E
异	B
彩	M
纷	M
呈	E
。	S

本	B
届	E
冰	B
雪	M
节	E
第	B
一	E
次	S
升	B
格	E
为	S
国	B
际	M
级	E
冰	B
雪	E
盛	B
会	E
，	S
来	B
自	E
2	B
0	E
多	S
个	S
国	B
家	E
的	S
使	B
节	E
云	B
集	E
冰	B
城	E
；	S
盛	B
会	E
还	S
吸	B
引	E
了	S
美	B
国	E
、	S
日	B
本	E
、	S
俄	B
罗	M
斯	E
等	S
国	S
的	S
冰	B
雪	E
爱	B
好	M
者	E
。	S

为	S
祖	B
国	E
守	B
岁	E

编	B
者	E
的	S
话	S

当	S
我	B
们	E
迎	B
来	E
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
缕	S
曙	B
光	E
的	S
时	B
候	E
，	S
由	S
新	B
华	M
社	E
、	S
中	B
央	E
人	B
民	E
广	B
播	E
电	B
台	E
、	S
中	B
央	E
电	B
视	M
台	E
、	S
解	B
放	M
军	M
报	E
和	S
本	B
报	E
联	B
合	E
举	B
办	E
的	S
“	S
世	B
纪	E
初	B
年	E
走	S
边	B
关	E
”	S
活	B
动	E
也	S
正	B
式	E
拉	B
开	E
了	S
帷	B
幕	E
。	S
这	S
一	S
组	S
发	B
自	E
边	B
关	E
的	S
报	B
道	E
，	S
将	S
力	B
求	E
从	S
不	B
同	E
的	S
角	B
度	E
反	B
映	E
戍	B
边	E
官	B
兵	E
守	B
卫	E
边	B
疆	E
、	S
建	B
设	E
边	B
疆	E
的	S
工	B
作	E
、	S
学	B
习	E
和	S
生	B
活	E
情	B
况	E
，	S
展	B
示	E
边	B
疆	E
各	B
族	E
人	B
民	E
同	S
戍	B
边	E
官	B
兵	E
的	S
鱼	B
水	M
深	M
情	E
。	S

十	B
二	M
月	E
三	B
十	M
一	M
日	M
夜	E
，	S
记	B
者	E
来	B
到	E
祖	B
国	E
西	B
南	E
边	B
境	E
线	S
海	B
拔	E
四	B
千	M
三	M
百	M
一	M
十	M
三	E
米	S
的	S
乃	B
堆	E
拉	S
哨	B
所	E
，	S
冒	S
着	S
零	B
下	E
二	B
十	M
三	E
摄	B
氏	M
度	E
的	S
严	B
寒	E
，	S
与	S
边	B
防	E
战	B
士	E
一	B
起	E
为	S
祖	B
国	E
守	B
岁	E
，	S
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

脚	B
下	E
就	S
是	S
国	B
境	M
线	E
。	S
回	B
首	E
望	S
去	S
，	S
我	B
军	E
的	S
哨	B
所	E
营	B
区	E
里	S
灯	B
火	E
通	B
明	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
晚	B
会	E
正	B
在	E
举	B
行	E
。	S
官	B
兵	E
们	S
的	S
欢	B
声	M
笑	M
语	E
在	S
静	B
静	E
的	S
山	B
谷	E
间	S
回	B
荡	E
。	S

一	S
支	S
巡	B
逻	E
分	B
队	E
踏	S
着	S
没	S
膝	S
的	S
积	B
雪	E
走	S
了	S
过	B
来	E
。	S
记	B
者	E
紧	B
跟	E
上	B
去	E
，	S
参	B
加	E
了	S
这	B
次	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
最	B
后	E
的	S
边	B
境	E
巡	B
逻	E
。	S
狂	B
风	E
卷	S
起	S
飞	B
雪	E
，	S
打	S
在	S
脸	B
上	E
刀	B
割	M
般	E
地	S
痛	S
。	S
我	B
们	E
抖	B
擞	E
精	B
神	E
，	S
一	B
步	M
步	E
艰	B
难	E
地	S
行	B
进	E
，	S
一	B
会	M
儿	E
就	S
感	B
到	E
呼	B
吸	E
困	B
难	E
，	S
两	S
腿	S
发	B
软	E
。	S
突	B
然	E
，	S
我	B
们	E
中	S
的	S
一	S
位	S
脚	B
下	E
一	S
滑	S
，	S
险	B
些	E
跌	B
倒	E
。	S
排	B
长	E
唐	S
晓	B
国	E
大	B
喊	E
一	S
声	S
：	S
“	S
小	B
心	E
！	S
”	S
随	B
手	E
一	S
把	S
将	S
人	S
揽	S
住	S
。	S
我	B
们	E
低	B
头	E
一	S
看	S
，	S
不	B
禁	E
倒	S
吸	S
一	S
口	S
凉	B
气	E
，	S
只	B
见	E
积	B
雪	E
纷	B
纷	E
落	B
入	E
黑	B
黝	M
黝	E
的	S
深	B
渊	E
。	S
唐	S
排	B
长	E
说	S
：	S
“	S
当	B
年	E
，	S
指	B
导	M
员	E
穆	S
忠	B
民	E
就	S
是	S
在	S
一	S
次	S
巡	B
逻	E
中	S
从	S
这	B
里	E
滑	S
落	S
下	B
去	E
的	S
。	S
本	B
来	E
，	S
他	S
已	B
经	E
获	B
准	E
回	B
家	E
探	B
亲	E
，	S
第	B
二	E
天	S
就	B
要	E
离	B
开	E
连	B
队	E
，	S
可	S
他	S
非	S
要	S
参	B
加	E
巡	B
逻	E
，	S
谁	B
知	E
…	B
…	E
”	S
听	S
了	S
唐	S
排	B
长	E
的	S
介	B
绍	E
，	S
我	B
们	E
的	S
心	B
里	E
沉	B
沉	E
的	S
，	S
对	S
边	B
防	E
官	B
兵	E
的	S
奉	B
献	E
精	B
神	E
，	S
有	S
了	S
更	S
深	S
一	S
层	S
的	S
理	B
解	E
。	S

巡	B
逻	E
归	B
来	E
，	S
晚	B
会	E
已	S
进	B
入	E
高	B
潮	E
。	S

屋	B
内	E
炉	B
火	E
正	S
旺	S
，	S
彩	B
灯	E
闪	B
烁	E
，	S
官	B
兵	E
们	S
张	S
张	S
笑	B
脸	E
被	S
灯	B
火	E
映	S
得	S
通	B
红	E
。	S

“	S
太	B
阳	E
和	S
月	B
亮	E
是	S
一	B
个	E
妈	B
妈	E
的	S
女	B
儿	E
／	S
她	B
们	E
的	S
妈	B
妈	E
叫	S
光	B
明	E
／	S
藏	B
族	E
和	S
汉	B
族	E
是	S
一	B
个	E
妈	B
妈	E
的	S
女	B
儿	E
／	S
她	B
们	E
的	S
妈	B
妈	E
叫	S
中	B
国	E
…	B
…	E
”	S
藏	B
族	E
排	B
长	E
扎	B
西	M
次	M
仁	M
引	M
吭	M
高	M
歌	E
，	S
战	B
士	E
们	S
翩	B
翩	M
起	M
舞	E
。	S

应	B
该	E
熄	B
灯	E
了	S
。	S
指	B
导	M
员	E
董	S
平	B
均	E
说	S
：	S
“	S
今	B
晚	E
例	B
外	E
，	S
给	S
家	B
里	E
打	B
电	M
话	E
，	S
每	B
人	E
五	S
分	B
钟	E
。	S
”	S
哨	B
所	E
的	S
电	B
话	E
立	B
即	E
成	S
了	S
热	B
线	E
。	S

以	S
辛	B
勤	E
的	S
劳	B
动	E
和	S
汗	B
水	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
（	S
图	B
片	E
）	S

1	B
2	E
月	B
3	M
1	E
日	B
夜	E
，	S
长	B
江	E
三	B
峡	E
水	B
利	M
枢	M
纽	E
工	B
程	E
工	B
地	E
像	S
往	B
常	E
一	B
样	E
灯	B
火	E
通	B
明	E
，	S
一	S
片	S
繁	B
忙	E
，	S
万	S
余	S
名	S
三	B
峡	E
工	B
程	E
建	B
设	M
者	E
坚	B
守	E
在	S
各	B
自	E
的	S
岗	B
位	E
上	S
，	S
以	S
辛	B
勤	E
的	S
劳	B
动	E
和	S
汗	B
水	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
图	S
为	S
三	B
峡	E
工	B
程	E
厂	B
房	E
坝	B
段	E
连	B
夜	E
施	B
工	E
的	S
情	B
景	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
杜	S
华	B
举	E
摄	S
）	S

世	B
纪	E
书	B
怀	E
（	S
调	B
寄	M
沁	M
园	M
春	E
）	S

极	B
目	E
神	B
州	E
，	S
龙	B
飞	M
凤	M
舞	E
，	S
各	B
族	E
悠	B
悠	E
，	S
看	S
新	S
临	S
世	B
纪	E
，	S
风	B
云	E
形	B
势	E
，	S
时	B
机	E
挑	B
战	E
，	S
共	S
济	B
同	M
舟	E
。	S
港	B
澳	E
回	B
归	E
，	S
台	B
湾	E
父	B
老	E
，	S
统	B
一	E
人	S
心	B
正	M
义	M
稠	E
。	S
向	B
前	E
瞻	S
，	S
庆	S
光	B
明	E
远	B
大	E
，	S
更	B
上	M
层	M
楼	E
。	S

百	B
年	E
往	B
事	E
沉	B
浮	E
，	S
载	S
奋	B
斗	E
英	B
雄	E
史	B
册	M
留	E
。	S
是	S
领	B
导	E
英	B
明	E
，	S
辉	B
煌	E
政	B
策	E
，	S
人	B
民	E
力	B
量	E
，	S
功	B
著	E
千	B
秋	E
，	S
唤	B
起	E
全	B
球	E
，	S
加	B
强	E
团	B
结	E
，	S
发	B
展	E
和	B
平	E
定	S
五	B
洲	E
。	S
诚	B
祷	M
愿	E
，	S
达	B
康	E
强	S
祖	B
国	E
，	S
夫	B
复	E
何	B
求	E
。	S

二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
十	B
二	M
月	E

（	S
作	B
者	E
为	S
全	B
国	E
政	B
协	E
副	S
主	B
席	E
、	S
澳	B
门	E
中	B
华	E
总	B
商	M
会	E
会	B
长	E
）	S

世	B
纪	E
交	B
接	M
点	E
上	S
的	S
思	B
索	E

站	S
在	S
两	S
个	S
世	B
纪	E
的	S
交	B
接	M
点	E
上	S
，	S
人	B
们	E
在	S
思	B
索	E
：	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
曙	B
光	E
带	S
给	S
这	B
个	E
世	B
界	E
的	S
是	S
些	S
什	B
么	E
？	S
明	B
天	E
地	B
球	E
上	B
将	E
发	B
生	E
些	S
什	B
么	E
事	S
？	S
人	B
类	E
的	S
生	B
活	M
会	E
变	S
得	S
怎	B
样	E
？	S

为	B
了	E
看	S
清	B
楚	E
未	B
来	E
，	S
应	B
该	E
回	S
过	B
头	E
看	B
看	E
昨	B
天	E
。	S
当	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
即	B
将	E
到	B
来	E
时	S
，	S
世	B
界	E
已	B
经	E
被	S
几	S
个	S
首	B
先	E
实	B
现	E
工	B
业	M
化	E
的	S
国	B
家	E
瓜	S
分	S
完	B
毕	E
。	S
“	S
世	B
界	E
中	B
心	E
”	S
—	B
—	M
—	E
欧	B
洲	E
强	B
国	E
要	S
重	B
新	E
分	B
配	E
利	B
益	E
，	S
于	B
是	E
有	S
了	S
两	S
次	S
世	B
界	M
大	M
战	E
；	S
接	B
着	E
，	S
事	B
物	E
朝	B
着	E
相	B
反	E
的	S
方	B
向	E
发	B
展	E
—	B
—	M
—	E
过	B
去	E
的	S
殖	B
民	M
地	E
纷	B
纷	E
独	B
立	E
，	S
一	B
个	M
个	E
新	S
的	S
国	B
家	E
堂	B
而	M
皇	M
之	E
地	S
走	S
上	S
国	B
际	E
舞	B
台	E
。	S
当	B
年	E
那	B
种	E
把	S
黑	B
人	E
像	S
沙	B
丁	M
鱼	E
一	B
样	E
塞	S
在	S
船	B
里	E
贩	B
卖	E
到	S
美	B
洲	E
去	S
、	S
用	S
大	B
炮	M
押	E
送	S
鸦	B
片	E
到	S
中	B
国	E
来	S
的	S
事	S
不	S
能	S
再	S
干	S
了	S
。	S
这	S
可	S
真	B
是	E
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
变	B
化	E
。	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
是	S
人	B
类	E
历	B
史	E
上	S
值	B
得	E
大	B
书	M
特	M
书	E
的	S
世	B
纪	E
。	S

新	S
的	S
世	B
纪	E
呢	S
？	S
有	B
些	E
人	S
说	S
科	B
学	M
技	M
术	E
的	S
空	B
前	E
发	B
展	E
、	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
像	S
是	S
不	B
偏	M
不	M
倚	E
的	S
太	B
阳	E
，	S
将	S
照	S
得	S
世	B
界	E
一	S
片	S
光	B
明	E
灿	B
烂	E
—	B
—	M
—	E
明	B
天	E
馅	B
饼	E
就	S
会	S
从	S
天	B
而	M
降	E
。	S
世	B
上	E
哪	S
有	S
那	B
么	E
便	B
宜	E
的	S
事	S
？	S
科	B
技	E
、	S
财	B
力	E
和	S
市	B
场	E
，	S
这	S
是	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
富	B
国	E
合	B
法	E
、	S
自	B
由	E
、	S
“	S
公	B
平	E
”	S
地	S
盘	B
剥	E
穷	B
国	E
的	S
三	S
把	S
利	B
器	E
。	S

中	B
国	E
在	S
科	B
技	E
和	S
经	B
济	E
上	S
也	S
处	B
于	E
劣	B
势	E
。	S
但	B
是	E
我	B
们	E
却	S
敢	B
于	E
迎	B
难	M
而	M
上	E
，	S
积	B
极	E
谋	B
求	E
加	B
入	E
W	B
T	M
O	E
。	S
因	B
为	E
这	S
可	B
以	E
发	B
挥	E
2	B
0	M
年	E
改	B
革	E
开	B
放	E
、	S
经	B
济	E
建	B
设	E
所	S
积	B
累	E
的	S
优	B
势	E
，	S
发	B
展	E
外	B
向	M
型	E
经	B
济	E
；	S
更	S
多	S
地	S
借	B
用	E
外	B
资	E
以	S
发	B
展	E
，	S
同	B
时	E
用	S
国	B
际	E
通	B
行	E
的	S
规	B
则	E
深	B
化	E
改	B
革	E
；	S
提	B
高	E
我	B
们	E
科	B
学	M
技	M
术	E
等	S
各	B
个	E
方	B
面	E
的	S
创	B
造	M
性	E
；	S
在	S
世	B
界	E
贸	B
易	E
领	B
域	E
争	B
取	E
发	B
言	M
权	E
。	S
这	S
都	S
有	B
助	M
于	E
我	B
国	E
尽	B
快	E
地	S
进	B
入	E
更	S
高	S
层	B
次	E
的	S
良	B
性	E
循	B
环	E
，	S
完	B
成	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
。	S

敢	B
于	E
这	B
样	E
主	B
动	E
迎	B
接	E
挑	B
战	E
的	S
国	B
家	E
大	B
概	E
不	S
多	S
。	S
我	B
们	E
之	B
所	M
以	E
有	S
这	B
样	E
的	S
胆	B
略	E
，	S
一	S
是	S
因	B
为	E
有	S
一	B
个	E
坚	B
强	E
的	S
领	B
导	E
核	B
心	E
—	B
—	M
—	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
；	S
二	S
是	S
有	S
正	B
确	E
的	S
建	B
设	E
发	B
展	E
的	S
理	B
论	E
和	S
道	B
路	E
；	S
三	S
是	S
全	B
国	E
上	B
下	E
（	S
包	B
括	E
各	B
个	E
参	B
政	M
党	E
）	S
齐	B
心	M
协	M
力	E
；	S
四	S
是	S
有	S
2	B
0	M
年	E
的	S
经	B
验	E
和	S
一	B
定	E
的	S
实	B
力	E
。	S
但	B
是	E
，	S
有	S
了	S
应	B
有	E
的	S
条	B
件	E
，	S
只	B
是	E
具	B
备	E
了	S
可	B
能	M
性	E
，	S
要	S
使	S
之	S
成	B
为	E
现	B
实	E
，	S
还	S
需	B
要	E
我	B
们	E
做	S
极	B
大	E
的	S
努	B
力	E
。	S

显	B
然	E
，	S
进	B
入	E
2	B
1	E
世	B
纪	E
，	S
中	B
国	E
人	S
会	S
生	B
活	E
得	S
更	B
为	E
忙	B
碌	E
，	S
思	B
想	E
更	B
为	E
解	B
放	E
，	S
环	B
境	E
更	B
为	E
宽	B
松	E
和	B
谐	E
，	S
中	B
华	E
文	B
化	E
会	S
更	B
为	E
灿	B
烂	E
。	S

（	S
作	B
者	E
为	S
全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
副	S
委	B
员	M
长	E
、	S
民	B
进	E
中	B
央	E
主	B
席	E
）	S

北	B
京	E
地	B
区	E
天	B
气	E
预	B
报	E

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E

星	B
期	E
一	S

庚	B
辰	M
年	E
十	B
二	M
月	E
初	S
七	S

白	B
天	E
多	B
云	M
转	M
晴	E

降	B
水	E
概	B
率	E
2	B
0	M
％	E

风	S
向	S
北	S

风	B
力	E
三	S
、	S
四	S
级	S
转	B
五	E
、	S
六	B
级	E

夜	B
间	E
晴	S

降	B
水	E
概	B
率	M
0	M
％	E

风	S
向	S
北	S

风	B
力	E
四	S
、	S
五	B
级	E
转	B
二	E
、	S
三	S
级	S

温	B
度	E
3	B
℃	M
／	M
－	M
8	M
℃	E

喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	S
，	S
天	B
津	E
举	B
行	E
了	S
“	S
世	B
纪	E
颂	S
”	S
大	B
型	E
文	B
艺	E
晚	B
会	E
。	S
图	S
为	S
小	B
朋	M
友	E
与	S
8	B
2	E
岁	S
的	S
《	S
歌	B
唱	E
祖	B
国	E
》	S
的	S
作	B
者	E
王	S
莘	B
喜	E
迎	S
新	S
世	B
纪	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
陶	S
源	B
明	E
陈	S
杰	S
摄	S
）	S

世	B
纪	E
宝	B
宝	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
2	B
3	E
时	S
1	B
2	E
分	S
在	S
北	B
京	E
妇	B
产	E
医	B
院	E
降	B
生	E
的	S
宝	B
宝	E
赵	S
辰	B
蠧	E
（	S
右	S
）	S
和	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
时	E
9	B
分	M
2	M
3	E
秒	S
诞	B
生	E
的	S
宝	B
宝	E
韩	S
纪	B
轮	E
（	S
左	S
）	S
在	S
一	B
起	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
孟	S
仁	B
泉	E
摄	S
）	S

太	B
原	E
：	S
万	B
人	M
长	E
跑	B
助	E
申	B
奥	E

本	B
报	E
太	B
原	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
安	S
洋	S
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
上	B
午	E
9	B
时	M
3	M
0	M
分	E
，	S
太	B
原	M
市	E
万	S
人	S
长	B
跑	E
活	B
动	E
从	S
五	B
一	E
广	B
场	E
起	B
步	E
，	S
同	B
时	E
3	B
0	M
0	M
0	E
只	S
信	B
鸽	E
和	S
上	B
万	E
个	S
气	B
球	E
一	S
齐	S
飞	S
向	S
天	B
空	E
。	S

这	B
次	E
“	S
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
奥	B
运	M
会	E
，	S
以	S
健	B
康	E
的	S
体	B
魄	E
迈	B
进	E
新	S
世	B
纪	E
”	S
的	S
长	B
跑	E
活	B
动	E
声	B
势	M
浩	M
大	E
，	S
有	S
大	B
学	M
生	E
、	S
解	B
放	M
军	E
、	S
机	B
关	M
干	M
部	E
、	S
工	B
人	E
、	S
农	B
民	E
、	S
工	B
商	M
业	M
者	E
等	S
3	B
0	E
个	S
方	B
阵	E
1	B
万	E
人	S
。	S
长	B
跑	M
者	E
身	S
披	S
彩	B
带	E
、	S
手	S
持	S
彩	B
旗	E
行	B
进	E
在	S
熙	B
熙	M
攘	M
攘	E
的	S
迎	B
泽	E
大	B
街	E
上	S
，	S
表	B
达	E
对	S
北	B
京	E
申	B
办	E
奥	B
运	M
会	E
的	S
支	B
持	E
。	S

每	B
逢	M
佳	M
节	M
倍	M
思	M
廉	E

每	B
逢	M
佳	M
节	E
，	S
亲	B
朋	E
相	B
聚	E
，	S
不	B
免	E
谈	B
及	E
党	B
风	E
廉	B
政	E
建	B
设	E
方	B
面	E
的	S
人	S
和	S
事	S
：	S
哪	B
个	E
两	B
袖	M
清	M
风	E
、	S
一	B
身	M
正	M
气	E
，	S
哪	B
个	E
整	B
日	E
吃	S
吃	S
喝	S
喝	S
，	S
哪	B
个	E
与	S
大	B
案	M
子	E
有	S
牵	B
连	E
，	S
甚	B
至	E
哪	B
个	E
被	S
“	S
双	B
规	E
”	S
了	S
。	S

我	S
不	B
禁	E
想	B
起	E
一	S
副	S
春	B
联	E
：	S
“	S
每	B
逢	M
佳	M
节	M
倍	M
思	M
廉	E
，	S
且	S
把	S
年	B
关	E
当	S
廉	B
关	E
。	S
”	S

对	B
联	E
贴	S
在	S
一	B
个	E
平	B
平	M
常	M
常	E
小	S
村	S
的	S
村	B
委	M
会	E
门	B
口	E
。	S
这	S
是	S
老	B
百	M
姓	E
对	S
各	B
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
的	S
期	B
盼	E
，	S
火	B
烫	E
的	S
拳	B
拳	M
之	M
心	E
跃	B
然	M
纸	M
上	E
。	S

逢	B
年	M
过	M
节	E
，	S
红	B
白	M
喜	M
事	E
，	S
礼	B
尚	M
往	M
来	E
，	S
本	S
是	S
人	B
们	E
表	B
达	E
感	B
情	E
的	S
民	B
俗	E
传	B
统	E
，	S
然	B
而	E
这	B
些	E
年	S
来	S
却	S
被	S
某	B
些	E
腐	B
败	E
分	B
子	E
变	B
成	E
贪	B
污	E
受	B
贿	E
的	S
“	S
生	B
财	E
之	S
道	S
”	S
。	S
有	B
些	E
日	B
常	E
还	S
算	S
“	S
本	B
分	E
”	S
的	S
人	S
，	S
会	S
在	S
这	B
时	E
放	B
松	E
警	B
惕	E
，	S
推	B
杯	E
换	B
盏	E
中	S
丧	B
失	E
了	S
原	B
则	E
，	S
年	B
关	E
成	S
了	S
“	S
贪	B
关	E
”	S
。	S
据	S
报	S
载	S
，	S
原	S
海	B
南	M
省	E
东	B
方	M
市	E
市	B
委	E
书	B
记	E
戚	S
火	B
贵	E
为	B
官	M
1	E
3	B
年	E
，	S
仅	S
在	S
过	B
年	E
期	B
间	E
收	S
受	S
贿	B
款	E
即	S
达	B
5	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
原	S
安	B
徽	M
省	E
阜	B
阳	M
市	E
市	B
长	E
肖	S
作	B
新	E
，	S
则	S
把	S
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
不	S
明	S
资	B
产	E
中	S
的	S
几	B
十	M
万	E
，	S
说	S
成	S
是	S
孩	B
子	E
的	S
压	B
岁	M
钱	E
。	S
人	B
们	E
担	B
心	E
，	S
每	S
过	S
一	B
个	E
节	B
日	E
，	S
又	S
会	S
有	S
多	B
少	E
腐	B
败	E
分	B
子	E
陷	S
得	S
更	S
深	S
，	S
又	S
有	S
多	B
少	E
人	S
下	B
水	E
，	S
腐	B
败	E
分	B
子	E
又	S
会	S
糟	B
蹋	E
多	B
少	E
人	B
民	E
的	S
劳	B
动	E
果	B
实	E
。	S

思	B
廉	E
，	S
熔	B
铸	E
着	S
希	B
望	E
和	S
想	B
念	E
。	S
群	B
众	E
需	B
要	E
廉	B
洁	M
自	M
律	E
、	S
勤	B
政	M
为	M
民	E
的	S
党	B
员	E
干	B
部	E
。	S
群	B
众	E
更	S
会	S
记	B
住	E
那	B
些	E
时	B
刻	E
把	S
人	B
民	E
的	S
冷	B
暖	E
挂	S
在	S
心	B
上	E
，	S
处	B
处	E
为	S
人	B
民	E
办	S
实	B
事	E
、	S
办	S
好	B
事	E
的	S
好	S
党	B
员	E
好	S
干	B
部	E
。	S
每	B
当	E
群	B
众	E
遇	B
到	E
了	S
难	B
处	E
，	S
他	B
们	E
总	B
是	E
首	B
先	E
想	B
到	E
所	S
遇	S
见	S
过	S
的	S
、	S
甚	B
至	E
仅	B
仅	E
是	S
听	B
说	E
过	S
的	S
这	B
样	E
的	S
好	S
干	B
部	E
。	S
他	B
们	E
相	B
信	E
，	S
从	S
那	B
里	E
总	B
是	E
能	B
够	E
得	B
到	E
帮	B
助	E
和	S
关	B
怀	E
。	S
他	B
们	E
把	S
得	B
到	E
无	B
私	E
而	S
真	B
诚	E
帮	B
助	E
的	S
日	B
子	E
，	S
作	B
为	E
自	B
己	E
的	S
节	B
日	E
。	S
雷	S
锋	S
、	S
焦	S
裕	B
禄	E
、	S
李	S
向	B
群	E
等	S
优	B
秀	E
的	S
共	B
产	M
党	M
员	E
，	S
与	B
其	M
说	E
是	S
党	S
发	B
现	E
的	S
，	S
不	B
如	M
说	E
是	S
人	B
民	E
树	B
立	E
的	S
。	S
他	B
们	E
是	S
群	B
众	E
最	S
亲	S
的	S
亲	B
人	E
。	S
人	B
民	E
永	B
远	E
忘	S
不	S
了	S
他	B
们	E
。	S

思	S
，	S
也	S
是	S
一	S
种	S
支	B
持	E
。	S
人	B
民	E
支	B
持	E
党	S
开	B
展	E
廉	B
政	E
建	B
设	E
和	S
反	S
腐	B
败	E
斗	B
争	E
。	S
群	B
众	E
看	B
到	E
了	S
从	S
陈	S
希	B
同	E
到	S
成	S
克	B
杰	E
等	S
一	S
批	S
大	B
贪	E
巨	B
蠹	E
的	S
被	S
严	B
惩	E
，	S
看	B
到	E
了	S
中	B
央	E
在	S
处	B
理	E
湛	B
江	E
走	B
私	M
案	E
、	S
厦	B
门	E
远	B
华	E
走	B
私	M
案	E
等	S
大	B
案	M
要	M
案	E
中	S
的	S
决	B
心	E
。	S
这	B
样	E
的	S
斗	B
争	E
，	S
每	S
一	B
个	E
成	B
功	E
都	S
是	S
人	B
民	E
值	B
得	E
庆	B
祝	E
的	S
节	B
日	E
。	S
人	B
民	E
相	B
信	E
，	S
我	B
们	E
的	S
党	S
的	B
确	E
是	S
代	B
表	E
着	S
最	S
广	B
大	E
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
根	B
本	E
利	B
益	E
并	S
为	S
之	S
不	B
懈	E
奋	B
斗	E
的	S
党	S
。	S

思	B
中	E
又	S
有	B
着	E
感	B
谢	E
。	S
人	B
民	E
感	B
谢	E
党	S
实	B
行	E
改	B
革	E
开	B
放	E
的	S
好	S
政	B
策	E
，	S
找	B
到	E
了	S
一	S
条	S
建	B
设	E
现	B
代	M
化	E
实	B
现	E
国	B
家	E
振	B
兴	E
的	S
好	S
路	B
子	E
。	S
人	B
民	E
也	S
担	B
心	E
有	B
的	E
干	B
部	E
不	S
能	S
真	B
正	E
把	S
好	S
政	B
策	E
落	B
实	E
下	B
去	E
，	S
而	S
只	S
是	S
照	B
顾	E
自	B
己	E
的	S
所	B
谓	E
“	S
关	B
系	E
人	S
”	S
，	S
照	B
顾	E
自	B
己	E
的	S
亲	B
人	E
好	B
友	E
。	S
人	B
民	E
希	B
望	E
，	S
党	S
永	B
远	E
都	S
能	B
够	E
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
反	B
腐	M
倡	M
廉	E
、	S
从	B
严	E
治	S
党	S
；	S
党	S
的	S
强	B
国	E
富	B
民	E
的	S
政	B
策	E
要	S
坚	B
持	E
下	B
去	E
，	S
而	B
且	E
坚	B
持	E
使	S
最	S
大	B
多	M
数	E
人	S
受	B
益	E
。	S

其	B
实	E
，	S
廉	B
政	E
就	S
是	S
对	S
人	B
民	E
的	S
最	S
深	S
的	S
感	B
情	E
的	S
体	B
现	E
。	S
在	S
最	B
近	E
召	B
开	E
的	S
中	B
央	E
纪	B
委	E
第	B
五	E
次	S
全	B
体	E
会	B
议	E
上	S
，	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
语	B
重	M
心	M
长	E
地	S
强	B
调	E
，	S
要	S
深	B
入	E
研	B
究	E
在	S
发	B
展	E
社	B
会	M
主	M
义	E
市	B
场	M
经	M
济	E
和	S
对	B
外	M
开	M
放	E
的	S
条	B
件	E
下	S
腐	B
败	E
现	B
象	E
产	B
生	E
的	S
特	B
点	E
与	S
规	B
律	E
，	S
加	B
大	E
从	S
源	B
头	E
上	S
预	B
防	E
和	S
治	B
理	E
腐	B
败	E
的	S
力	B
度	E
。	S
我	B
们	E
说	S
，	S
这	S
又	S
是	S
人	B
民	E
的	S
一	B
个	E
节	B
日	E
。	S

迈	B
进	E
光	B
辉	M
灿	M
烂	E
的	S
新	S
世	B
纪	E
—	B
—	M
—	E
元	B
旦	E
献	B
辞	E

新	B
世	M
纪	E
到	B
来	E
了	S
！	S

全	B
世	M
界	E
人	B
民	E
张	S
开	S
双	B
臂	E
，	S
迎	B
接	E
人	B
类	E
历	B
史	E
的	S
又	S
一	B
个	E
新	B
纪	M
元	E
。	S
抚	B
今	M
追	M
昔	E
，	S
我	B
们	E
感	B
慨	M
万	M
千	E
；	S
展	B
望	E
前	B
程	E
，	S
我	B
们	E
心	B
潮	M
澎	M
湃	E
。	S

刚	B
刚	E
过	B
去	E
的	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
，	S
波	B
澜	M
壮	M
阔	E
，	S
风	S
雷	S
激	B
荡	E
。	S
这	S
是	S
殖	B
民	M
主	M
义	E
体	B
系	E
全	B
面	E
崩	B
溃	E
、	S
民	B
族	E
独	B
立	E
和	S
民	B
族	E
解	B
放	M
风	E
起	S
云	B
涌	E
的	S
百	B
年	E
，	S
是	S
社	B
会	M
主	M
义	E
诞	B
生	E
、	S
发	B
展	E
并	S
经	B
历	E
曲	B
折	E
斗	B
争	E
的	S
百	B
年	E
，	S
是	S
科	B
学	M
技	M
术	E
全	B
面	E
发	B
展	E
、	S
社	B
会	E
生	B
产	M
力	E
突	B
飞	M
猛	M
进	E
的	S
百	B
年	E
。	S
上	B
半	E
个	S
世	B
纪	E
，	S
人	B
类	E
经	B
历	E
了	S
两	S
次	S
世	B
界	M
大	M
战	E
，	S
浩	B
劫	E
空	B
前	E
；	S
下	S
半	S
个	S
世	B
纪	E
，	S
国	B
际	E
形	B
势	E
深	B
刻	E
变	B
化	E
，	S
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
成	B
为	E
时	B
代	E
的	S
主	B
题	E
。	S
全	B
世	M
界	E
人	B
民	E
在	S
艰	B
难	E
中	S
跋	B
涉	E
，	S
在	S
求	B
索	E
中	S
奋	B
进	E
，	S
在	S
正	B
义	E
与	S
邪	B
恶	E
的	S
斗	B
争	E
中	S
新	B
生	E
，	S
在	S
社	B
会	E
变	B
革	E
和	S
科	B
技	E
革	B
命	E
中	S
发	B
展	E
，	S
创	B
造	E
了	S
以	B
往	E
时	B
代	E
无	B
可	M
比	M
拟	E
的	S
新	S
的	S
文	B
明	E
。	S

中	B
国	E
作	B
为	E
世	B
界	E
上	S
最	S
古	B
老	E
的	S
东	B
方	E
大	B
国	E
，	S
从	S
积	B
贫	E
积	B
弱	E
走	B
向	E
繁	B
荣	M
富	M
强	E
，	S
谱	B
写	E
了	S
人	B
类	E
历	B
史	E
上	S
悲	B
壮	E
而	S
又	S
辉	B
煌	E
的	S
篇	B
章	E
。	S
从	S
1	B
9	M
0	M
0	M
年	E
八	S
国	S
联	B
军	E
攻	B
陷	E
北	B
京	E
，	S
中	B
国	E
饱	B
受	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
列	B
强	E
蹂	B
躏	E
践	B
踏	E
，	S
到	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
我	B
国	E
实	B
现	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
前	S
两	S
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
，	S
1	B
0	M
0	M
年	E
间	S
，	S
封	B
建	E
王	B
朝	E
坍	B
塌	E
，	S
五	B
四	M
运	M
动	E
爆	B
发	E
，	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
诞	B
生	E
，	S
土	B
地	M
革	M
命	E
兴	B
起	E
，	S
抗	B
日	M
战	M
争	E
胜	B
利	E
，	S
三	S
座	S
大	B
山	E
倾	B
覆	E
，	S
新	S
中	B
国	E
建	B
立	E
，	S
改	B
革	E
开	B
放	E
成	B
功	E
，	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
回	B
归	E
祖	B
国	E
，	S
神	B
州	E
大	B
地	E
发	B
生	E
了	S
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
变	B
化	E
。	S

世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
放	B
眼	E
祖	B
国	E
万	S
里	S
河	B
山	E
，	S
一	S
片	S
欣	B
欣	M
向	M
荣	E
，	S
蒸	B
蒸	M
日	M
上	E
。	S
新	S
中	B
国	E
成	B
立	E
以	B
来	E
特	B
别	E
是	S
改	B
革	E
开	B
放	E
以	B
来	E
，	S
我	B
国	E
的	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
取	B
得	E
巨	B
大	E
成	B
就	E
，	S
政	B
治	E
稳	B
定	E
，	S
经	B
济	E
发	B
展	E
，	S
民	B
族	E
团	B
结	E
，	S
社	B
会	E
进	B
步	E
，	S
人	B
民	E
生	B
活	E
不	B
断	E
得	B
到	E
改	B
善	E
。	S
我	B
们	E
正	S
沿	B
着	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
康	B
庄	E
大	B
道	E
豪	B
情	E
满	B
怀	E
、	S
昂	B
首	E
阔	B
步	E
走	S
进	S
新	S
时	B
代	E
。	S
此	B
时	M
此	M
刻	E
，	S
我	B
们	E
不	S
会	S
忘	B
记	E
在	S
百	B
年	E
峥	B
嵘	E
岁	B
月	E
中	S
祖	B
国	E
经	B
历	E
的	S
三	S
次	S
历	B
史	M
性	E
巨	B
大	E
变	B
化	E
。	S
我	B
们	E
不	S
会	S
忘	B
记	E
孙	S
中	B
山	E
、	S
毛	B
泽	M
东	E
、	S
邓	S
小	B
平	E
这	S
三	S
位	S
站	S
在	S
时	B
代	E
前	B
列	E
的	S
伟	B
大	E
人	B
物	E
。	S
他	B
们	E
代	B
表	E
着	S
中	B
国	E
历	B
史	E
前	B
进	E
的	S
三	S
个	S
时	B
代	E
，	S
他	B
们	E
的	S
伟	B
大	E
思	B
想	E
、	S
崇	B
高	E
品	B
德	E
和	S
不	B
朽	E
业	B
绩	E
永	B
远	E
镌	B
刻	E
在	S
历	B
史	E
的	S
丰	B
碑	E
上	S
，	S
激	B
励	E
着	S
亿	B
万	E
人	B
民	E
继	B
续	E
奋	B
发	M
前	M
进	E
。	S
我	B
们	E
也	S
不	S
会	S
忘	B
记	E
为	B
了	E
救	B
亡	E
图	B
存	E
、	S
振	B
兴	M
中	M
华	E
而	S
英	B
勇	E
奋	B
斗	E
、	S
为	S
国	S
捐	B
躯	E
的	S
无	B
数	E
革	B
命	E
先	B
烈	E
和	S
志	B
士	E
仁	B
人	E
。	S
他	B
们	E
的	S
奋	B
斗	E
牺	B
牲	E
与	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
人	B
民	E
气	B
壮	M
山	M
河	E
的	S
斗	B
争	E
、	S
光	B
耀	E
千	B
秋	E
的	S
伟	B
业	E
同	S
在	S
。	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
在	S
革	B
命	E
、	S
建	B
设	E
和	S
改	B
革	E
中	S
取	B
得	E
的	S
巨	B
大	E
成	B
功	E
，	S
是	S
马	B
克	M
思	M
主	M
义	E
的	S
一	B
个	E
了	B
不	M
起	E
的	S
胜	B
利	E
，	S
是	S
科	B
学	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
一	B
个	E
了	B
不	M
起	E
的	S
胜	B
利	E
，	S
是	S
中	B
国	E
人	B
民	E
的	S
一	B
个	E
了	B
不	M
起	E
的	S
胜	B
利	E
。	S

百	B
年	E
沧	B
桑	E
，	S
三	S
次	S
巨	B
变	E
，	S
得	B
出	E
一	B
个	E
根	B
本	E
结	B
论	E
：	S
只	B
有	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
才	S
能	S
领	B
导	E
中	B
国	E
人	B
民	E
取	B
得	E
民	B
族	E
独	B
立	E
、	S
人	B
民	E
解	B
放	E
和	S
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
胜	B
利	E
，	S
才	S
能	S
开	B
创	E
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
道	B
路	E
，	S
实	B
现	E
民	B
族	E
复	B
兴	E
、	S
国	B
家	E
富	B
强	E
和	S
人	B
民	E
幸	B
福	E
。	S

新	B
世	M
纪	E
到	B
来	E
的	S
时	B
候	E
，	S
我	B
们	E
所	S
处	S
的	S
世	B
界	E
正	B
在	E
深	B
刻	E
的	S
变	B
化	E
中	S
。	S
综	B
观	E
国	B
际	E
国	B
内	E
形	B
势	E
，	S
继	B
续	E
推	B
进	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
、	S
完	B
成	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
、	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
，	S
是	S
我	B
们	E
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
必	B
须	E
抓	B
好	E
的	S
三	S
大	S
任	B
务	E
。	S
在	S
这	S
三	S
大	S
任	B
务	E
中	S
，	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
是	S
核	B
心	E
。	S
到	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
中	B
叶	E
，	S
基	B
本	E
实	B
现	E
现	B
代	M
化	E
是	S
我	B
们	E
的	S
总	S
目	B
标	E
。	S
大	B
力	E
发	B
展	E
社	B
会	E
生	B
产	M
力	E
，	S
不	B
断	E
增	B
强	E
综	B
合	M
国	M
力	E
，	S
是	S
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
根	B
本	E
任	B
务	E
，	S
也	S
是	S
我	B
们	E
实	B
现	E
祖	B
国	E
和	B
平	E
统	B
一	E
，	S
更	S
多	S
地	S
在	S
国	B
际	E
事	B
务	E
中	S
发	B
挥	E
作	B
用	E
的	S
首	B
要	E
条	B
件	E
。	S
我	B
们	E
正	S
面	B
对	E
世	B
界	E
经	B
济	E
和	S
科	B
技	E
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
大	S
发	B
展	E
，	S
面	B
对	E
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
激	B
烈	E
的	S
国	B
际	E
竞	B
争	E
，	S
这	S
是	S
一	S
场	S
全	B
球	E
范	B
围	E
的	S
大	S
竞	B
争	E
。	S
一	B
切	E
取	B
决	E
于	S
首	B
先	E
要	S
把	S
我	B
们	E
自	B
己	E
的	S
事	B
情	E
干	S
好	S
。	S
抓	B
住	E
机	B
遇	E
，	S
加	B
快	E
发	B
展	E
，	S
开	B
拓	M
进	M
取	E
，	S
赢	B
得	E
主	B
动	E
，	S
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
，	S
这	S
是	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
和	S
中	B
国	E
人	B
民	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
历	B
史	E
责	B
任	E
。	S

我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
毫	B
不	M
动	M
摇	E
地	S
坚	B
持	E
党	S
的	S
基	B
本	E
理	B
论	E
、	S
基	B
本	E
路	B
线	E
和	S
基	B
本	E
纲	B
领	E
。	S
邓	S
小	B
平	M
理	M
论	E
以	B
及	E
根	B
据	E
这	S
一	S
理	B
论	E
形	B
成	E
的	S
“	S
一	B
个	E
中	B
心	E
、	S
两	S
个	S
基	B
本	M
点	E
”	S
的	S
基	B
本	E
路	B
线	E
和	S
党	S
在	S
社	B
会	M
主	M
义	E
初	B
级	M
阶	M
段	E
的	S
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
、	S
文	B
化	E
建	B
设	E
的	S
基	B
本	E
纲	B
领	E
，	S
是	S
马	B
克	M
思	M
主	M
义	E
理	B
论	E
同	S
中	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
实	B
践	E
相	S
结	B
合	E
的	S
产	B
物	E
，	S
是	S
社	B
会	M
主	M
义	E
建	B
设	E
和	S
发	B
展	E
规	B
律	E
的	S
总	B
结	E
，	S
是	S
亿	B
万	E
人	B
民	E
长	B
远	E
利	B
益	E
的	S
体	B
现	E
，	S
是	S
我	B
们	E
克	B
服	E
困	B
难	E
夺	B
取	E
胜	B
利	E
的	S
根	B
本	E
保	B
障	E
。	S
我	B
国	E
社	B
会	M
主	M
义	E
建	B
设	E
的	S
历	B
史	E
经	B
验	E
证	B
明	E
，	S
一	B
定	E
要	S
全	B
面	E
理	B
解	E
和	S
正	B
确	E
处	B
理	E
“	S
一	B
个	E
中	B
心	E
、	S
两	S
个	S
基	B
本	M
点	E
”	S
的	S
关	B
系	E
。	S
我	B
们	E
的	S
经	B
济	E
建	B
设	E
，	S
是	S
以	S
四	S
项	S
基	B
本	E
原	B
则	E
为	S
政	B
治	E
保	B
证	E
，	S
以	S
改	B
革	E
开	B
放	E
为	S
强	B
大	E
动	B
力	E
的	S
；	S
我	B
们	E
的	S
改	B
革	E
开	B
放	E
，	S
是	S
以	S
进	B
一	M
步	E
解	B
放	E
和	S
发	B
展	E
生	B
产	M
力	E
，	S
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
社	B
会	M
主	M
义	E
制	B
度	E
为	S
目	B
的	E
的	S
；	S
我	B
们	E
的	S
四	S
项	S
基	B
本	E
原	B
则	E
，	S
是	S
保	B
证	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
经	B
济	E
建	B
设	E
沿	B
着	E
正	B
确	E
方	B
向	E
前	B
进	E
，	S
同	B
时	E
又	S
从	S
新	S
的	S
实	B
践	E
中	S
不	B
断	E
吸	B
取	E
新	S
的	S
经	B
验	E
来	S
丰	B
富	E
和	S
发	B
展	E
的	S
。	S
任	B
何	E
时	B
候	E
我	B
们	E
都	S
要	S
全	B
面	E
把	B
握	E
党	S
的	S
基	B
本	E
路	B
线	E
的	S
全	B
部	E
内	B
容	E
，	S
把	S
“	S
一	B
个	E
中	B
心	E
”	S
和	S
“	S
两	S
个	S
基	B
本	M
点	E
”	S
统	B
一	E
于	S
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
伟	B
大	E
实	B
践	E
，	S
贯	B
穿	E
于	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
全	S
过	B
程	E
。	S

我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
正	B
确	E
处	B
理	E
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
和	S
稳	B
定	E
的	S
关	B
系	E
，	S
解	B
决	E
好	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
中	S
一	S
系	B
列	E
关	B
乎	E
全	B
局	E
的	S
重	B
大	E
问	B
题	E
，	S
促	B
进	E
社	B
会	E
全	B
面	E
发	B
展	E
和	S
进	B
步	E
。	S
改	B
革	E
是	S
一	S
场	S
深	B
刻	E
的	S
社	B
会	E
变	B
革	E
，	S
是	S
推	B
进	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
重	B
要	E
动	B
力	E
。	S
2	B
0	E
多	B
年	E
的	S
改	B
革	E
实	B
践	E
为	S
我	B
们	E
进	B
一	M
步	E
深	B
化	E
改	B
革	E
创	B
造	E
了	S
很	S
好	S
的	S
基	B
础	E
。	S
继	B
续	E
推	B
进	E
改	B
革	E
难	B
度	E
会	S
更	S
大	S
，	S
工	B
作	E
会	S
更	S
复	B
杂	E
。	S
我	B
们	E
必	B
须	E
拿	S
出	S
一	B
往	M
无	M
前	E
的	S
勇	B
气	E
，	S
在	S
体	B
制	E
创	B
新	E
方	B
面	E
取	B
得	E
重	B
大	E
进	B
展	E
。	S
任	B
何	E
改	B
革	E
都	S
要	S
进	B
行	E
利	B
益	E
关	B
系	E
的	S
调	B
整	E
，	S
因	B
此	E
我	B
们	E
必	B
须	E
善	B
于	E
把	S
改	B
革	E
的	S
力	B
度	E
、	S
发	B
展	E
的	S
速	B
度	E
和	S
社	B
会	E
可	S
承	B
受	E
的	S
程	B
度	E
协	B
调	E
统	B
一	E
起	B
来	E
。	S
在	S
政	B
治	E
稳	B
定	E
中	S
推	B
进	E
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
，	S
在	S
改	B
革	E
发	B
展	E
中	S
保	B
持	E
社	B
会	E
稳	B
定	E
。	S
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
是	S
一	B
个	E
完	B
整	E
的	S
目	B
标	E
，	S
既	S
要	S
保	B
持	E
国	B
民	M
经	M
济	E
持	B
续	E
快	B
速	E
健	B
康	E
发	B
展	E
，	S
又	S
要	S
推	B
进	E
社	B
会	M
主	M
义	E
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
和	S
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
。	S
无	B
论	E
什	B
么	E
时	B
候	E
我	B
们	E
都	S
要	S
坚	B
持	E
两	B
手	M
抓	E
，	S
两	B
手	E
都	S
要	S
硬	S
。	S

我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
振	B
奋	E
精	B
神	E
，	S
扎	B
实	E
工	B
作	E
，	S
全	B
面	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
精	B
神	E
，	S
实	B
现	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
良	B
好	E
开	B
局	E
，	S
为	S
实	B
现	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
打	B
下	E
坚	B
实	E
基	B
础	E
。	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
是	S
实	B
施	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
第	B
一	E
年	S
。	S
做	B
好	E
今	B
年	E
的	S
工	B
作	E
对	S
今	B
后	E
五	S
年	S
到	S
十	S
年	S
的	S
发	B
展	E
关	B
系	E
重	B
大	E
。	S
要	S
按	B
照	E
党	B
中	M
央	E
的	S
部	B
署	E
，	S
以	S
发	B
展	E
为	S
主	B
题	E
，	S
以	S
结	B
构	E
调	B
整	E
为	S
主	B
线	E
，	S
以	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
科	B
技	E
进	B
步	E
为	S
动	B
力	E
，	S
以	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
为	S
根	B
本	E
出	B
发	M
点	E
，	S
全	B
面	E
推	B
进	E
经	B
济	E
发	B
展	E
和	S
社	B
会	E
进	B
步	E
。	S
“	S
十	B
五	E
”	S
开	B
局	E
，	S
大	B
政	M
方	M
针	E
已	S
定	S
，	S
最	S
重	B
要	E
的	S
就	S
是	S
要	S
真	B
抓	M
实	M
干	E
，	S
开	B
拓	M
进	M
取	E
。	S
要	S
善	B
于	E
把	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
同	S
本	S
地	B
区	E
、	S
本	S
部	B
门	E
的	S
实	B
际	E
结	B
合	E
起	B
来	E
，	S
缜	B
密	E
规	B
划	E
，	S
认	B
真	E
部	B
署	E
，	S
带	B
领	E
广	B
大	E
干	B
部	E
群	B
众	E
不	B
断	E
开	B
创	E
各	B
项	E
工	B
作	E
的	S
新	S
局	B
面	E
。	S

我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
按	B
照	E
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
重	B
要	E
思	B
想	E
，	S
全	B
面	E
加	B
强	E
党	S
的	S
建	B
设	E
。	S
实	B
现	E
新	S
世	B
纪	E
三	S
大	S
任	B
务	E
，	S
党	S
的	S
建	B
设	E
是	S
根	B
本	E
保	B
证	E
。	S
我	B
们	E
党	S
有	S
6	B
3	M
0	M
0	E
多	S
万	S
党	B
员	E
，	S
是	S
领	B
导	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
核	B
心	E
力	B
量	E
。	S
党	S
的	S
状	B
况	E
如	B
何	E
，	S
面	B
貌	E
如	B
何	E
，	S
对	S
国	B
家	E
的	S
各	B
项	E
事	B
业	E
的	S
发	B
展	E
起	S
着	S
关	B
键	M
性	E
作	B
用	E
。	S
要	S
坚	B
持	E
用	S
马	B
列	M
主	M
义	E
、	S
毛	B
泽	M
东	M
思	M
想	E
、	S
邓	S
小	B
平	M
理	M
论	E
武	B
装	E
全	B
党	E
，	S
不	B
断	E
开	B
拓	E
理	B
论	E
和	S
实	B
践	E
的	S
新	S
境	B
界	E
。	S
要	S
努	B
力	E
提	B
高	E
党	S
的	S
凝	B
聚	M
力	E
和	S
战	B
斗	M
力	E
，	S
始	B
终	E
保	B
持	E
党	S
和	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
密	B
切	E
联	B
系	E
。	S
要	S
坚	B
持	E
解	B
放	M
思	M
想	E
、	S
实	B
事	M
求	M
是	E
的	S
思	B
想	E
路	B
线	E
，	S
大	B
胆	E
探	B
索	E
，	S
与	S
时	S
俱	B
进	E
，	S
使	S
我	B
们	E
党	S
永	S
葆	S
青	B
春	E
活	B
力	E
。	S
要	S
坚	B
持	E
党	S
要	S
管	S
党	S
、	S
从	B
严	E
治	S
党	S
的	S
方	B
针	E
，	S
解	B
决	E
好	S
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
拒	B
腐	M
防	M
变	E
的	S
问	B
题	E
，	S
大	B
力	E
改	B
进	E
思	B
想	E
作	B
风	E
、	S
学	B
风	E
和	S
工	B
作	E
作	B
风	E
，	S
使	S
我	B
们	E
党	S
在	S
思	B
想	E
上	S
高	B
度	E
统	B
一	E
，	S
组	B
织	E
上	S
日	B
益	E
巩	B
固	E
。	S
党	S
的	S
各	B
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
要	S
不	B
断	E
提	B
高	E
思	B
想	E
政	B
治	E
水	B
平	E
，	S
不	B
断	E
提	B
高	E
驾	B
驭	E
复	B
杂	E
局	B
势	E
的	S
能	B
力	E
。	S
全	B
党	E
同	B
志	E
要	S
坚	B
持	E
用	S
马	B
克	M
思	M
主	M
义	E
的	S
宽	B
广	E
眼	B
界	E
观	B
察	E
世	B
界	E
，	S
用	S
当	B
代	E
最	S
新	S
知	B
识	E
丰	B
富	E
头	B
脑	E
，	S
更	S
深	B
刻	E
更	S
全	B
面	E
地	S
认	B
识	E
当	B
代	E
中	B
国	E
与	S
当	B
今	E
世	B
界	E
，	S
更	B
加	E
清	B
醒	E
和	S
主	B
动	E
地	S
掌	B
握	E
我	B
们	E
自	B
己	E
发	B
展	E
的	S
命	B
运	E
。	S

毛	S
泽	B
东	E
同	B
志	E
在	S
半	S
个	S
世	B
纪	E
前	S
就	S
预	B
言	E
，	S
中	B
国	E
的	S
命	B
运	E
一	B
经	M
操	E
在	S
人	B
民	E
自	B
己	E
的	S
手	B
里	E
，	S
中	B
国	E
就	S
将	S
如	S
太	B
阳	E
升	B
起	E
在	S
东	B
方	E
那	B
样	E
，	S
以	S
自	B
己	E
的	S
辉	B
煌	E
的	S
光	B
焰	E
普	B
照	E
大	B
地	E
，	S
建	B
设	E
起	S
一	B
个	E
崭	B
新	E
的	S
强	B
盛	E
的	S
名	B
副	M
其	M
实	E
的	S
人	B
民	M
共	M
和	M
国	E
。	S
邓	S
小	B
平	E
同	B
志	E
坚	B
定	E
地	S
指	B
出	E
，	S
我	B
们	E
干	S
的	S
事	B
业	E
是	S
全	B
新	E
的	S
事	B
业	E
，	S
如	B
果	E
从	S
建	B
国	E
起	S
，	S
用	S
1	B
0	M
0	M
年	E
的	S
时	B
间	E
把	S
我	B
国	E
建	B
设	E
成	B
中	E
等	S
水	B
平	E
的	S
发	B
达	M
国	M
家	E
，	S
那	S
就	S
很	S
了	S
不	S
起	S
。	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
面	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
豪	B
迈	E
地	S
说	S
，	S
中	B
国	E
的	S
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
，	S
已	S
是	S
跃	S
出	S
东	B
方	E
地	B
平	M
线	E
的	S
一	S
轮	S
绚	B
丽	E
的	S
红	B
日	E
，	S
这	S
轮	S
红	B
日	E
是	S
注	B
定	E
要	S
高	B
高	M
升	E
起	B
来	E
的	S
。	S
这	B
些	E
预	B
言	E
和	S
论	B
断	E
充	B
分	E
表	B
达	E
了	S
亿	B
万	E
中	B
国	E
人	B
民	E
和	S
海	B
外	E
同	B
胞	E
的	S
共	B
同	E
心	B
声	E
，	S
展	B
现	E
了	S
中	B
国	E
发	B
展	E
的	S
壮	B
丽	E
前	B
景	E
。	S
让	S
我	B
们	E
更	S
高	S
地	S
举	B
起	E
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
的	S
伟	B
大	E
旗	B
帜	E
，	S
更	S
紧	B
密	E
地	S
团	B
结	E
在	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
党	B
中	M
央	E
周	B
围	E
，	S
以	S
新	S
的	S
奋	B
斗	E
、	S
新	S
的	S
创	B
造	E
、	S
新	S
的	S
成	B
就	E
迈	B
进	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
迎	B
接	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
。	S

极	B
地	E
遥	B
送	E
爱	B
国	M
情	E

世	B
纪	E
更	S
替	S
之	S
时	S
，	S
我	B
们	E
是	S
一	S
批	S
离	S
祖	B
国	E
最	S
遥	B
远	E
的	S
人	S
。	S
此	B
刻	E
，	S
我	B
们	E
远	B
在	E
1	B
7	M
5	M
0	M
2	E
公	B
里	E
之	B
外	E
的	S
中	B
国	E
南	B
极	E
长	B
城	E
考	B
察	M
站	E
，	S
在	S
这	B
里	E
遥	B
祝	E
祖	B
国	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
。	S

迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
活	B
动	E
，	S
我	B
们	E
早	B
早	E
就	S
开	B
始	E
了	S
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
2	B
日	E
下	B
午	E
2	B
时	E
（	S
北	B
京	E
时	B
间	E
2	B
3	M
日	E
凌	B
晨	E
2	B
时	E
）	S
，	S
我	S
作	B
为	E
鹭	B
江	E
出	B
版	M
社	E
“	S
2	B
0	M
0	M
0	M
人	E
文	B
学	M
者	E
南	B
极	E
行	S
”	S
活	B
动	E
的	S
代	B
表	E
，	S
随	B
同	E
长	B
城	E
考	B
察	E
站	S
站	B
长	E
王	S
建	B
国	E
参	B
加	E
了	S
乌	B
拉	M
圭	E
南	B
极	E
考	B
察	M
站	E
成	B
立	E
1	B
6	E
周	B
年	E
纪	B
念	E
活	B
动	E
。	S
在	S
南	B
极	E
工	B
作	E
的	S
科	B
学	M
家	E
们	S
为	S
北	B
京	E
申	B
奥	E
热	B
情	E
加	B
油	E
，	S
8	B
个	E
国	B
家	E
的	S
南	B
极	E
考	B
察	E
站	S
站	B
长	E
及	S
德	B
国	E
科	B
学	M
家	E
代	B
表	E
在	S
北	B
京	E
申	B
奥	M
旗	E
上	S
签	S
了	S
字	S
，	S
并	S
围	S
着	S
这	S
面	B
旗	E
合	B
影	E
。	S
3	S
1	B
日	E
上	B
午	E
，	S
中	B
国	E
南	B
极	E
考	B
察	M
站	E
的	S
全	B
体	E
考	B
察	M
队	M
员	E
在	S
这	S
面	S
旗	S
上	S
签	S
了	S
字	S
。	S
回	B
国	E
后	S
，	S
这	S
面	S
旗	B
帜	E
将	S
送	B
给	E
北	B
京	E
奥	B
申	M
委	E
。	S
极	B
地	E
申	B
奥	E
，	S
绝	B
无	M
仅	M
有	E
，	S
情	S
深	S
意	B
重	E
。	S

1	B
2	E
月	B
2	E
4	B
日	E
，	S
来	B
自	E
中	B
国	E
的	S
6	B
位	E
人	B
文	M
学	M
者	E
联	B
名	E
给	S
联	B
合	M
国	E
秘	B
书	M
长	E
安	B
南	E
先	B
生	E
寄	S
出	S
了	S
一	S
封	S
呼	B
吁	E
和	B
平	E
与	S
环	B
境	E
保	B
护	E
的	S
信	S
。	S

1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
6	B
位	E
人	B
文	M
学	M
者	E
还	S
在	S
极	B
地	E
东	S
海	B
岸	E
开	B
展	E
了	S
一	S
次	S
捡	S
垃	B
圾	E
的	S
活	B
动	E
，	S
在	S
那	B
里	E
，	S
学	B
者	E
们	S
把	S
一	B
些	E
破	B
碎	E
木	B
板	E
和	S
遗	B
落	E
的	S
包	B
装	M
品	E
一	B
一	E
捡	S
起	S
。	S
收	B
集	E
起	B
来	E
的	S
垃	B
圾	E
，	S
将	S
交	S
由	S
长	B
城	M
站	E
垃	B
圾	E
处	B
理	E
系	B
统	E
处	B
理	E
，	S
处	B
理	E
不	S
了	S
的	S
垃	B
圾	E
，	S
将	S
在	S
明	B
年	E
由	S
雪	B
龙	M
号	E
考	B
察	E
船	S
带	S
回	S
国	B
内	E
。	S

北	B
京	E
时	B
间	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
零	B
点	E
，	S
长	B
城	M
站	E
举	B
行	E
了	S
隆	B
重	E
的	S
升	B
旗	E
仪	B
式	E
，	S
将	S
1	B
2	E
月	S
6	B
日	E
天	B
安	M
门	E
国	B
旗	E
班	S
赠	B
送	E
的	S
一	S
面	S
鲜	B
艳	E
的	S
五	B
星	M
红	M
旗	E
，	S
升	B
起	E
在	S
南	B
极	E
的	S
上	B
空	E
。	S
这	B
次	E
升	B
旗	E
的	S
升	B
旗	M
手	E
，	S
是	S
本	B
次	E
考	B
察	M
队	E
中	S
最	S
年	B
长	E
的	S
科	B
学	M
家	E
王	S
自	B
磐	E
和	S
最	S
年	B
轻	E
的	S
队	B
员	E
、	S
武	B
汉	E
大	B
学	E
2	B
3	E
岁	S
的	S
在	S
读	B
女	E
博	B
士	M
生	E
周	S
春	B
霞	E
。	S

长	B
城	M
站	E
就	S
是	S
中	B
国	E
长	B
城	E
的	S
延	B
伸	E
，	S
这	B
里	E
离	S
祖	B
国	E
虽	B
然	E
遥	B
远	E
，	S
但	S
再	S
高	S
的	S
山	S
，	S
再	S
大	S
的	S
洋	S
，	S
都	S
隔	S
不	B
断	E
我	B
们	E
与	S
祖	B
国	E
的	S
血	B
肉	E
之	S
情	S
。	S
（	S
本	B
报	E
南	B
极	E
长	B
城	M
站	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
专	B
电	E
）	S

西	B
沙	E
灯	B
语	E
映	S
碧	B
波	E

1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
时	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
伴	S
着	S
汽	B
笛	E
的	S
长	B
鸣	E
，	S
回	B
荡	E
在	S
碧	B
波	M
万	M
顷	E
的	S
南	B
海	E
上	S
。	S

此	B
时	E
，	S
西	B
沙	E
群	B
岛	E
附	B
近	E
海	B
面	E
上	S
，	S
炫	B
目	E
的	S
信	B
号	E
灯	B
光	E
划	S
过	S
茫	B
茫	E
夜	B
空	E
，	S
如	S
礼	B
花	E
绽	B
放	E
。	S
驻	B
守	E
西	B
沙	E
群	B
岛	E
各	S
岛	B
屿	E
和	S
海	B
上	E
执	B
行	E
节	B
日	E
巡	B
逻	E
任	B
务	E
的	S
舰	B
艇	E
遥	B
相	M
呼	M
应	E
，	S
官	B
兵	E
们	S
向	B
着	E
首	B
都	E
北	B
京	E
方	B
向	E
打	S
出	S
“	S
祖	B
国	E
万	B
岁	E
”	S
、	S
“	S
人	B
民	E
万	B
岁	E
”	S
和	S
“	S
奔	S
向	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
守	S
好	S
南	S
大	B
门	E
”	S
等	S
灯	B
语	E
，	S
以	S
独	B
特	E
方	B
式	E
表	B
达	E
天	B
涯	E
哨	B
兵	E
对	S
祖	B
国	E
跨	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
美	B
好	E
祝	B
愿	E
。	S

近	S
几	S
日	S
，	S
西	B
沙	E
群	B
岛	E
到	B
处	E
张	B
灯	M
结	M
彩	E
，	S
一	B
派	E
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
。	S
各	S
守	S
岛	S
官	B
兵	E
分	B
别	E
在	S
永	B
兴	M
岛	E
、	S
琛	S
航	B
岛	E
、	S
中	S
建	B
岛	E
等	S
7	S
个	S
岛	B
屿	E
上	S
栽	S
下	S
了	S
一	S
棵	S
棵	S
“	S
世	B
纪	E
树	S
”	S
。	S
西	B
沙	E
群	B
岛	E
最	S
南	B
端	E
、	S
曾	S
被	S
中	B
央	M
军	M
委	E
授	B
予	E
“	S
爱	B
国	E
爱	S
岛	S
天	B
涯	E
哨	B
兵	E
”	S
荣	B
誉	E
称	B
号	E
的	S
中	B
建	M
岛	E
守	B
备	M
队	E
官	B
兵	E
，	S
还	S
用	S
2	B
1	M
0	M
0	M
颗	E
各	B
类	E
贝	B
壳	E
精	B
心	E
拼	S
成	S
了	S
“	S
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
，	S
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
更	B
加	E
繁	B
荣	M
富	M
强	E
”	S
字	B
样	E
的	S
图	B
案	E
，	S
摆	B
放	E
在	S
营	B
区	E
内	S
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晨	S
，	S
各	S
守	S
岛	S
部	B
队	E
举	B
行	E
了	S
“	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
”	S
隆	B
重	E
升	B
旗	E
仪	B
式	E
。	S
官	B
兵	E
们	S
分	B
别	E
列	B
队	E
在	S
主	B
权	E
碑	S
下	S
向	S
祖	B
国	E
宣	B
誓	E
：	S
“	S
今	B
朝	E
创	B
业	E
西	B
沙	E
，	S
千	B
秋	E
有	B
功	E
国	B
家	E
…	B
…	E
我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
守	S
好	S
祖	B
国	E
的	S
南	S
大	B
门	E
，	S
请	S
党	S
和	S
人	B
民	E
放	B
心	E
。	S
”	S
（	S
本	B
报	E
西	B
沙	E
1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
时	E
电	S
）	S

湖	B
北	E
：	S
篝	B
火	E
熊	B
熊	E
鸣	B
编	M
钟	E

本	B
报	E
武	B
汉	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
罗	S
盘	S
报	B
道	E
：	S
新	S
世	B
纪	E
前	B
夜	E
，	S
武	B
汉	E
东	B
湖	E
风	B
景	M
区	E
的	S
2	B
1	E
堆	S
篝	B
火	E
彻	B
夜	E
熊	B
熊	E
燃	B
烧	E
，	S
数	B
以	M
万	M
计	E
的	S
学	B
子	E
在	S
这	B
里	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	E
。	S
2	B
0	M
0	M
1	E
名	S
大	B
学	M
生	E
轮	B
流	E
表	B
演	E
节	B
目	E
，	S
并	S
向	S
新	S
世	B
纪	E
发	B
出	E
自	B
己	E
的	S
宣	B
言	E
、	S
寄	B
语	E
。	S
今	B
天	E
晚	B
上	E
，	S
湖	B
北	E
各	B
地	E
以	S
不	B
同	E
方	B
式	E
举	B
行	E
庆	B
祝	E
活	B
动	E
，	S
大	B
别	M
山	M
区	E
的	S
黄	B
冈	M
市	E
，	S
在	S
大	B
别	M
山	E
国	B
家	E
森	B
林	E
公	B
园	E
举	B
行	E
登	B
山	E
活	B
动	E
，	S
还	S
在	S
市	B
区	E
的	S
东	B
方	E
广	B
场	E
举	B
行	E
歌	B
咏	E
晚	B
会	E
，	S
歌	B
唱	E
改	B
革	E
开	B
放	E
取	B
得	E
的	S
巨	B
大	E
成	B
就	E
。	S
荆	B
州	E
古	B
城	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
零	B
点	E
敲	B
响	E
巨	B
大	E
的	S
古	B
编	M
钟	E
，	S
把	S
万	B
众	E
狂	B
欢	E
活	B
动	E
推	B
向	E
高	B
潮	E
。	S

本	B
报	E
编	B
辑	M
部	E
评	S
出	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
国	B
内	E
十	S
大	S
新	B
闻	E

本	B
报	E
北	B
京	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
讯	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
是	S
本	B
世	M
纪	E
的	S
最	B
后	E
一	S
年	S
。	S
本	B
报	E
编	B
辑	M
部	E
经	B
过	E
认	B
真	E
评	B
选	E
，	S
评	S
出	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
国	B
内	E
十	S
大	S
新	B
闻	E
，	S
力	B
求	E
基	B
本	E
反	B
映	E
全	B
国	E
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
、	S
社	B
会	E
等	S
各	B
个	E
方	B
面	E
的	S
重	B
大	E
事	B
件	E
，	S
现	S
公	B
布	E
如	B
下	E
：	S

●	S
2	B
月	M
2	E
1	B
日	E
至	S
2	B
5	M
日	E
，	S
江	S
泽	B
民	E
总	B
书	M
记	E
在	S
广	B
东	E
考	B
察	E
工	B
作	E
，	S
提	S
出	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
重	B
要	E
思	B
想	E
。	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
和	S
其	B
他	E
中	B
央	E
政	B
治	M
局	E
常	B
委	E
同	B
志	E
深	B
入	E
高	B
州	E
等	S
县	S
（	S
市	S
）	S
调	B
查	E
研	B
究	E
，	S
并	S
直	B
接	E
对	S
县	S
（	S
市	S
）	S
领	B
导	E
干	B
部	E
进	B
行	E
“	S
三	B
讲	E
”	S
教	B
育	E
动	B
员	E
。	S
1	B
2	E
月	B
1	E
7	B
日	E
，	S
全	B
国	E
“	S
三	B
讲	E
”	S
教	B
育	E
工	B
作	E
总	B
结	E
会	B
议	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
，	S
标	B
示	E
着	S
历	B
时	E
两	S
年	S
的	S
全	B
国	E
县	B
级	E
以	B
上	E
党	B
政	E
领	B
导	M
班	M
子	E
、	S
领	B
导	E
干	B
部	E
“	S
三	B
讲	E
”	S
集	B
中	E
教	B
育	E
基	B
本	E
结	B
束	E
。	S
中	B
央	E
决	B
定	E
从	S
今	B
冬	E
明	B
春	E
开	B
始	E
，	S
用	S
两	S
年	S
左	B
右	E
的	S
时	B
间	E
，	S
在	S
全	B
国	E
农	B
村	E
开	B
展	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
的	S
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
。	S

●	S
3	B
月	E
1	B
5	E
日	S
，	S
九	S
届	S
全	B
国	E
人	B
大	E
三	S
次	S
会	B
议	E
通	B
过	E
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
立	B
法	M
法	E
全	B
年	E
先	B
后	E
颁	B
布	E
修	B
订	E
了	S
立	B
法	M
法	E
、	S
大	B
气	E
污	B
染	E
防	B
治	M
法	E
、	S
产	B
品	E
质	B
量	E
法	S
、	S
种	B
子	M
法	E
、	S
海	B
关	M
法	E
、	S
国	B
家	E
通	B
用	E
语	B
言	E
文	B
字	M
法	E
、	S
归	B
侨	E
侨	B
眷	E
权	B
益	E
保	B
护	M
法	E
、	S
专	B
利	E
法	S
、	S
渔	B
业	M
法	E
、	S
中	B
外	E
合	B
作	E
经	B
营	E
企	B
业	M
法	E
、	S
外	B
资	E
企	B
业	M
法	E
、	S
引	B
渡	M
法	E
、	S
现	B
役	E
军	B
官	M
法	E
等	S
法	B
律	E
和	S
有	B
关	E
法	B
律	E
问	B
题	E
的	S
决	B
定	E
。	S

●	S
适	B
应	E
社	B
会	M
主	M
义	E
市	B
场	M
经	M
济	E
发	B
展	E
的	S
要	B
求	E
，	S
经	B
济	E
体	B
制	E
改	B
革	E
取	B
得	E
新	S
的	S
进	B
展	E
，	S
社	B
会	E
保	B
障	E
体	B
制	E
改	B
革	E
迈	B
出	E
重	B
大	E
步	B
伐	E
，	S
科	B
技	E
教	B
育	E
改	B
革	E
、	S
医	B
药	E
卫	B
生	E
医	B
疗	E
体	B
制	E
改	B
革	E
和	S
住	B
房	E
改	B
革	E
等	S
也	S
迈	B
出	E
了	S
新	S
的	S
步	B
伐	E
。	S

●	S
6	B
月	M
2	M
8	M
日	E
至	S
2	B
9	M
日	E
，	S
中	B
央	E
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
会	B
议	E
在	S
北	B
京	E
召	B
开	E
，	S
江	S
泽	B
民	E
总	B
书	M
记	E
发	B
表	E
重	B
要	E
讲	B
话	E
强	B
调	E
，	S
适	B
应	E
新	S
形	B
势	E
大	B
力	E
加	B
强	E
和	S
改	B
进	E
党	S
的	S
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
，	S
为	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
事	B
业	E
提	B
供	E
强	B
大	E
动	B
力	E
与	S
保	B
证	E
。	S

●	S
9	B
月	M
1	M
5	E
日	B
至	M
1	M
0	E
月	S
1	B
日	E
在	S
悉	B
尼	E
举	B
行	E
的	S
第	B
二	M
十	M
七	E
届	S
奥	B
运	M
会	E
上	S
，	S
中	B
国	E
体	B
育	E
代	B
表	M
团	E
获	B
得	E
2	B
8	E
枚	S
金	B
牌	E
，	S
以	S
总	B
分	E
第	B
三	E
的	S
成	B
绩	E
实	B
现	E
了	S
历	B
史	M
性	E
突	B
破	E
。	S

●	S
1	B
0	E
月	S
9	B
日	E
至	S
1	B
1	E
日	S
，	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
第	B
十	M
五	E
届	S
中	B
央	M
委	M
员	M
会	E
第	B
五	E
次	S
全	B
体	E
会	B
议	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
。	S

全	B
会	E
指	B
出	E
，	S
我	B
们	E
已	B
经	E
胜	B
利	E
实	B
现	E
了	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
前	S
两	S
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
，	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
全	B
面	E
发	B
展	E
，	S
人	B
民	E
生	B
活	E
总	B
体	E
上	S
达	B
到	E
了	S
小	B
康	E
水	B
平	E
。	S
全	B
会	E
审	B
议	E
并	S
通	B
过	E
《	S
中	B
共	M
中	M
央	E
关	B
于	E
制	B
定	E
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
第	B
十	E
个	S
五	B
年	M
计	M
划	E
的	S
建	B
议	E
》	S
。	S

●	S
1	B
1	E
月	S
8	B
日	E
，	S
厦	B
门	E
特	B
大	E
走	B
私	M
案	E
首	S
批	S
案	B
件	E
一	B
审	E
公	B
开	E
宣	B
判	E
，	S
杨	S
前	B
线	E
、	S
庄	S
如	B
顺	E
、	S
蓝	B
甫	E
、	S
叶	S
季	B
谌	E
等	S
1	B
4	E
人	S
被	S
依	B
法	E
判	B
处	E
死	B
刑	E
。	S
在	S
此	S
之	B
前	E
，	S
3	B
月	E
8	B
日	E
和	S
9	B
月	M
1	E
4	B
日	E
，	S
经	S
最	B
高	E
人	B
民	M
法	M
院	E
核	B
准	E
，	S
对	S
腐	B
败	E
分	B
子	E
胡	S
长	B
清	E
、	S
成	S
克	B
杰	E
分	B
别	E
执	B
行	E
死	B
刑	E
。	S
党	B
风	E
廉	B
政	E
建	B
设	E
和	S
反	S
腐	B
败	E
斗	B
争	E
加	B
大	E
了	S
力	B
度	E
，	S
取	B
得	E
了	S
新	S
的	S
明	B
显	E
成	B
效	E
。	S

●	S
1	B
1	E
月	S
9	B
日	E
，	S
经	B
过	E
2	B
0	M
0	E
多	S
位	S
专	B
家	E
学	B
者	E
历	B
时	E
5	B
年	E
的	S
努	B
力	E
，	S
“	S
夏	S
商	S
周	S
断	B
代	E
工	B
程	E
”	S
正	B
式	E
公	B
布	E
《	S
夏	S
商	S
周	B
年	E
表	S
》	S
，	S
把	S
我	B
国	E
的	S
历	B
史	E
纪	B
年	E
由	S
西	B
周	E
晚	B
期	E
的	S
共	S
和	S
元	B
年	E
，	S
即	S
公	B
元	M
前	E
8	B
4	E
1	B
年	E
向	B
前	E
延	B
伸	E
了	S
1	B
2	M
0	M
0	E
多	B
年	E
。	S

●	S
1	B
2	E
月	B
2	E
7	B
日	E
，	S
《	S
国	B
务	M
院	E
关	B
于	E
实	B
施	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
若	B
干	E
政	B
策	E
措	B
施	E
》	S
正	B
式	E
出	B
台	E
，	S
标	B
志	E
着	S
我	B
国	E
实	B
施	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
战	B
略	E
迈	B
出	E
实	B
质	M
性	E
的	S
步	B
伐	E
。	S

●	S
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
，	S
国	B
家	E
统	B
计	M
局	E
宣	B
布	E
，	S
今	B
年	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
首	S
次	S
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
。	S
在	S
全	B
国	E
人	B
民	E
的	S
共	B
同	E
努	B
力	E
下	S
，	S
今	B
年	E
我	B
国	E
经	B
济	E
工	B
作	E
取	B
得	E
显	B
著	E
成	B
绩	E
，	S
国	B
有	E
大	B
中	M
型	E
企	B
业	E
改	B
革	E
和	S
三	S
年	S
脱	B
困	E
目	B
标	E
基	B
本	E
实	B
现	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
发	B
展	E
出	B
现	E
重	B
要	E
转	B
机	E
，	S
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
比	S
上	B
年	E
增	B
长	E
8	B
％	E
。	S

世	B
纪	E
爱	B
情	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
来	B
自	E
全	B
国	E
各	B
地	E
的	S
千	S
对	S
新	B
娘	E
新	B
郎	E
集	B
体	E
攀	B
登	E
长	B
城	E
，	S
让	S
长	B
城	E
为	S
他	B
们	E
的	S
世	B
纪	E
爱	B
情	E
作	B
证	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
吕	S
全	B
成	E
摄	S
）	S

巴	S
以	S
争	B
端	E
仍	S
是	S
沉	B
重	E
话	B
题	E

充	B
满	E
希	B
望	E
和	S
挑	B
战	E
的	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
开	B
始	E
了	S
。	S
阿	B
拉	M
伯	E
民	B
族	E
和	S
犹	B
太	E
民	B
族	E
的	S
百	B
年	E
冲	B
突	E
，	S
没	S
能	S
随	B
着	E
2	B
0	E
世	B
纪	E
的	S
终	B
结	E
而	S
画	S
上	S
句	B
号	E
。	S
当	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
曙	B
光	E
初	B
显	E
之	B
际	E
，	S
中	B
东	E
这	B
个	E
当	B
今	E
世	B
界	E
延	B
续	E
时	B
间	E
最	S
长	S
的	S
热	B
点	E
还	S
在	S
喷	B
发	E
出	S
灼	B
人	E
的	S
气	B
浪	E
，	S
暴	B
力	E
对	B
抗	E
的	S
血	B
风	M
腥	M
雨	E
悲	B
剧	E
尚	B
未	E
落	B
幕	E
。	S
阿	B
犹	M
矛	M
盾	E
及	B
其	E
核	B
心	E
—	B
—	M
—	E
巴	S
以	S
争	B
端	E
，	S
仍	S
是	S
人	B
们	E
最	B
为	E
关	B
注	E
和	S
揪	B
心	E
的	S
沉	B
重	E
话	B
题	E
之	B
一	E
。	S

应	B
该	E
说	S
，	S
上	S
个	S
世	B
纪	E
最	B
后	E
1	B
0	M
年	E
，	S
是	S
巴	S
以	S
争	B
端	E
走	B
向	E
政	B
治	E
解	B
决	E
并	S
不	B
断	E
取	B
得	E
进	B
展	E
的	S
1	B
0	E
年	S
。	S
1	B
9	M
9	M
3	E
年	B
9	M
月	E
，	S
巴	S
以	S
签	B
署	E
了	S
奥	B
斯	M
陆	E
协	B
议	E
。	S
巴	B
解	E
主	B
席	E
阿	B
拉	M
法	M
特	E
和	S
以	B
色	M
列	E
总	B
理	E
拉	B
宾	E
的	S
历	B
史	M
性	E
握	B
手	E
，	S
开	B
创	E
了	S
巴	S
以	S
和	B
解	E
的	S
新	B
纪	M
元	E
。	S
根	B
据	E
奥	B
斯	M
陆	E
协	B
议	E
勾	B
画	E
的	S
蓝	B
图	E
，	S
为	B
期	E
5	B
年	E
的	S
巴	B
过	M
渡	E
自	B
治	E
应	B
于	E
前	B
年	E
5	B
月	E
完	B
成	E
。	S
尽	B
管	E
协	B
议	E
没	B
有	E
关	B
于	E
巴	B
方	E
建	B
国	E
的	S
明	B
确	E
条	B
款	E
，	S
但	S
如	B
果	E
巴	S
以	S
沿	B
着	E
它	S
指	B
明	E
的	S
进	B
程	E
一	B
步	M
一	M
个	M
脚	M
印	E
走	S
下	B
去	E
，	S
一	B
个	E
独	B
立	E
的	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	M
国	E
作	B
为	E
“	S
世	B
纪	E
婴	B
儿	E
”	S
，	S
完	B
全	E
有	S
可	B
能	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
敲	B
响	E
前	B
夕	E
呱	S
呱	S
坠	B
地	E
。	S
透	B
过	E
这	B
种	E
刻	B
意	E
安	B
排	E
，	S
人	B
们	E
不	B
难	E
窥	B
见	E
巴	S
以	S
和	B
平	E
缔	B
造	M
者	E
们	S
的	S
高	B
超	E
智	B
慧	E
和	S
非	B
凡	E
胆	B
识	E
。	S
然	B
而	E
，	S
由	B
于	E
巴	S
以	S
问	B
题	E
异	B
常	E
错	B
综	M
复	M
杂	E
，	S
加	S
上	S
双	B
方	E
反	S
和	S
势	B
力	E
的	S
极	B
力	E
阻	B
挠	E
和	S
以	B
色	M
列	E
政	B
局	E
的	S
诡	B
谲	E
多	B
变	E
，	S
奥	B
斯	M
陆	E
协	B
议	E
拟	S
就	S
的	S
巴	S
以	S
和	B
平	E
时	B
间	M
表	E
无	B
法	E
如	B
期	E
落	B
实	E
，	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	S
的	S
建	B
国	E
之	S
梦	S
仍	S
未	S
成	S
真	S
。	S

从	S
1	B
9	M
9	M
3	M
年	E
到	S
现	B
在	E
，	S
以	B
色	M
列	E
“	S
走	B
马	M
灯	M
式	E
”	S
地	S
更	B
换	E
了	S
四	S
届	S
政	B
府	E
。	S
前	B
年	E
7	B
月	E
，	S
以	S
“	S
拉	B
宾	E
继	B
承	M
人	E
”	S
自	B
居	E
的	S
巴	B
拉	M
克	E
执	B
掌	E
总	B
理	E
权	B
柄	E
，	S
他	S
上	B
台	E
伊	B
始	E
便	S
承	B
诺	E
要	S
在	S
1	B
5	E
个	S
月	S
内	S
实	B
现	E
同	S
阿	B
拉	M
伯	E
国	B
家	E
的	S
和	B
平	E
。	S
显	B
然	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
也	S
把	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
当	B
成	E
“	S
特	B
殊	E
期	B
限	E
”	S
，	S
很	S
想	S
在	S
大	B
多	M
数	E
以	B
色	M
列	E
人	S
认	B
可	E
的	S
前	B
提	E
下	S
，	S
为	S
实	B
现	E
中	B
东	E
和	B
平	E
做	S
些	S
实	B
事	E
。	S
可	B
是	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
必	B
须	E
与	S
其	B
他	E
中	B
小	E
党	B
派	E
联	B
合	E
才	S
能	S
执	B
政	E
，	S
这	S
就	S
注	B
定	E
他	S
的	S
决	B
策	E
地	B
位	E
相	B
当	E
脆	B
弱	E
，	S
即	B
使	E
作	B
出	E
诸	B
如	E
以	S
军	B
队	E
从	S
黎	B
巴	M
嫩	E
南	B
部	E
撤	B
出	E
、	S
启	B
动	E
以	S
巴	S
最	B
终	E
地	B
位	E
谈	B
判	E
和	S
以	B
方	E
准	B
备	E
在	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
问	B
题	E
上	S
适	B
当	E
让	B
步	E
那	B
样	E
的	S
明	B
智	M
之	M
举	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
也	S
无	B
法	E
避	B
免	E
国	B
内	E
反	B
对	M
派	E
的	S
百	S
般	S
非	B
难	E
。	S
去	B
年	E
7	B
月	E
，	S
至	B
关	M
重	M
要	E
的	S
巴	S
以	S
美	B
戴	M
维	M
营	E
峰	B
会	E
失	B
败	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
领	B
导	E
的	S
执	B
政	E
联	B
盟	E
分	B
崩	E
离	B
析	E
。	S
9	B
月	E
底	S
，	S
巴	S
以	S
间	S
因	S
沙	B
龙	E
寻	B
衅	E
造	B
访	E
“	S
圣	B
殿	M
山	E
”	S
而	S
爆	B
发	E
大	B
规	M
模	E
流	B
血	E
冲	B
突	E
，	S
更	S
把	S
巴	B
拉	M
克	E
推	B
向	E
左	B
右	E
为	B
难	E
的	S
境	B
地	E
。	S
在	S
素	B
来	E
把	S
能	B
否	E
维	B
护	E
自	B
身	E
安	B
全	E
视	B
为	E
衡	B
量	E
政	B
治	M
家	E
业	B
绩	E
优	B
劣	E
的	S
环	B
境	E
里	S
，	S
“	S
非	B
鹰	M
非	M
鸽	E
”	S
的	S
巴	B
拉	M
克	E
过	B
渡	E
使	B
用	E
武	B
力	E
，	S
对	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	S
的	S
“	S
石	B
块	E
抗	B
议	E
”	S
进	B
行	E
镇	B
压	E
，	S
导	B
致	E
双	B
方	E
人	B
员	E
财	B
产	E
损	B
失	E
惨	B
重	E
，	S
以	S
巴	S
关	B
系	E
跌	S
入	S
低	B
谷	E
。	S

近	B
期	E
在	S
内	B
政	E
外	B
交	E
上	B
乏	E
善	S
可	S
陈	S
的	S
巴	B
拉	M
克	E
，	S
眼	B
见	E
政	B
府	E
倒	B
台	E
已	S
成	S
定	B
局	E
，	S
断	B
然	E
“	S
以	S
退	S
为	S
进	S
”	S
辞	B
去	E
总	B
理	E
职	B
务	E
，	S
同	B
时	E
又	S
宣	B
布	E
将	S
以	S
工	B
党	E
领	B
袖	E
身	B
份	E
参	B
加	E
提	B
前	E
举	B
行	E
的	S
总	B
理	E
特	B
别	E
竞	B
选	E
。	S
目	B
前	E
，	S
定	B
于	E
下	B
月	E
6	B
日	E
举	B
行	E
的	S
以	S
总	B
理	E
选	B
举	E
对	B
阵	E
形	B
势	E
基	B
本	E
明	B
朗	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
和	S
利	B
库	M
德	E
集	B
团	E
领	B
导	M
人	E
沙	B
龙	E
将	S
出	B
演	E
角	B
逐	E
总	B
理	E
宝	B
座	E
的	S
“	S
双	B
雄	M
会	E
”	S
。	S
为	B
了	E
争	B
取	E
更	S
多	S
中	B
间	M
派	E
和	S
以	B
籍	E
阿	B
拉	M
伯	E
选	B
民	E
的	S
支	B
持	E
，	S
巴	B
拉	M
克	E
正	B
在	E
使	S
浑	B
身	M
解	M
数	E
改	B
善	E
以	S
巴	S
和	B
谈	E
气	B
氛	E
。	S
即	B
将	E
告	B
别	E
白	B
宫	E
的	S
美	B
国	E
总	B
统	E
克	B
林	M
顿	E
也	S
在	S
作	S
“	S
最	B
后	E
冲	B
刺	E
”	S
，	S
以	S
少	B
有	E
的	S
热	B
情	E
再	B
次	E
提	S
出	S
折	B
衷	E
建	B
议	E
，	S
试	B
图	E
在	S
其	S
任	B
内	E
促	B
使	E
巴	S
以	S
达	B
成	E
和	B
约	E
。	S
但	S
国	B
际	E
舆	B
论	E
认	B
为	E
，	S
在	S
以	S
总	B
理	E
选	B
举	E
尘	B
埃	E
落	B
定	E
之	B
前	E
，	S
以	S
巴	S
和	B
谈	E
很	S
难	S
取	B
得	E
重	B
大	E
突	B
破	E
，	S
因	B
为	E
巴	B
方	E
不	S
愿	S
为	S
“	S
赶	B
时	M
间	E
”	S
而	S
牺	B
牲	E
民	B
族	E
利	B
益	E
。	S

不	B
管	E
未	B
来	E
谁	S
执	S
以	B
色	M
列	E
政	B
坛	E
牛	S
耳	S
，	S
巴	S
以	S
和	B
谈	E
都	S
是	S
必	B
须	E
正	B
视	E
的	S
首	B
要	E
难	B
题	E
。	S
巴	S
以	S
争	B
端	E
的	S
症	B
结	E
是	S
土	B
地	E
与	S
和	B
平	E
问	B
题	E
，	S
解	B
决	E
争	B
端	E
的	S
基	B
础	E
是	S
联	B
合	M
国	E
有	B
关	E
决	B
议	E
和	S
“	S
土	B
地	E
换	S
和	B
平	E
”	S
原	B
则	E
。	S
巴	S
以	S
双	B
方	E
只	S
有	S
遵	B
循	E
这	S
一	S
基	B
础	E
和	S
原	B
则	E
，	S
进	B
行	E
认	B
真	E
务	B
实	E
的	S
谈	B
判	E
，	S
不	B
断	E
增	B
进	E
互	B
信	E
，	S
才	S
能	S
找	B
到	E
公	B
正	E
、	S
合	B
理	E
的	S
解	B
决	E
方	B
案	E
。	S
人	B
们	E
期	B
待	E
一	B
个	E
和	B
平	E
繁	B
荣	E
的	S
新	S
中	B
东	E
早	B
日	E
出	B
现	E
在	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
世	B
界	E
政	B
治	E
地	B
图	E
上	S
。	S

柬	B
埔	M
寨	E
国	B
葬	E
宋	S
双	S

新	B
华	M
社	E
金	B
边	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
李	S
超	B
碧	E
、	S
晏	B
明	E
）	S
柬	B
埔	M
寨	M
3	E
1	B
日	E
在	S
金	B
边	E
市	B
中	M
心	E
的	S
巴	B
多	M
姆	M
寺	E
为	S
政	B
坛	E
元	B
老	E
宋	S
双	B
亲	E
王	S
举	B
行	E
隆	B
重	E
的	S
国	B
葬	E
仪	B
式	E
。	S

葬	B
礼	E
在	S
虔	B
敬	E
、	S
庄	B
重	E
、	S
肃	B
静	E
的	S
气	B
氛	E
中	S
进	B
行	E
。	S
西	B
哈	M
努	M
克	E
国	B
王	E
、	S
莫	B
尼	M
列	E
王	S
后	S
、	S
拉	B
那	M
烈	E
王	B
子	E
等	S
身	S
穿	S
白	B
色	E
的	S
礼	B
服	E
和	S
孝	B
服	E
出	B
席	E
了	S
葬	B
礼	E
。	S
童	S
男	B
童	M
女	E
把	S
鲜	B
花	E
放	S
在	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
灵	B
柩	E
的	S
周	B
围	E
。	S
三	S
军	S
仪	B
仗	M
队	E
向	S
灵	B
柩	E
致	B
敬	E
。	S
佛	B
教	E
高	B
僧	E
为	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
做	S
佛	B
事	E
超	B
度	E
。	S

宋	S
双	B
亲	E
王	S
的	S
遗	B
体	E
火	B
化	E
后	S
，	S
骨	B
灰	E
被	S
安	B
放	E
在	S
一	B
个	E
精	B
雕	M
细	M
刻	E
的	S
金	B
色	E
骨	B
灰	E
盒	B
内	E
。	S

宋	S
双	B
亲	E
王	S
是	S
1	B
2	E
月	S
1	B
9	M
日	E
在	S
法	B
国	E
巴	B
黎	E
逝	B
世	E
的	S
，	S
享	B
年	E
8	B
9	M
岁	E
。	S
他	S
的	S
遗	B
体	E
2	B
4	M
日	E
从	S
巴	B
黎	E
运	S
回	S
金	B
边	E
。	S

西	B
哈	M
努	M
克	E
国	B
王	E
1	B
9	M
日	E
在	S
给	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
夫	B
人	E
的	S
唁	B
电	E
中	S
说	S
，	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
“	S
为	S
我	B
们	E
国	B
家	E
作	B
出	E
了	S
不	B
可	M
估	M
量	E
的	S
众	B
多	E
贡	B
献	E
”	S
。	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
逝	B
世	E
后	S
，	S
参	B
议	M
院	E
议	B
长	E
谢	S
辛	S
、	S
国	B
民	E
议	B
会	E
议	B
长	E
诺	B
罗	M
敦	M
·	M
拉	M
那	M
烈	E
、	S
王	B
国	E
政	B
府	E
首	B
相	E
洪	B
森	E
等	S
均	S
向	S
宋	S
双	B
亲	E
王	S
的	S
家	B
属	E
发	B
去	E
了	S
唁	B
电	E
。	S

卡	B
斯	M
特	M
罗	E
会	B
见	E
傅	S
全	B
有	E

据	S
新	B
华	M
社	E
哈	B
瓦	M
那	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
郑	S
建	B
东	E
）	S
古	B
共	M
中	M
央	E
第	B
一	E
书	B
记	E
、	S
古	B
巴	E
国	B
务	M
委	M
员	M
会	E
和	S
部	B
长	E
会	B
议	E
主	B
席	E
菲	B
德	M
尔	M
·	M
卡	M
斯	M
特	M
罗	M
3	M
0	M
日	E
在	S
革	B
命	M
宫	E
亲	B
切	E
会	B
见	E
了	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
总	B
参	M
谋	M
长	E
傅	S
全	B
有	E
上	B
将	E
一	B
行	E
。	S

卡	B
斯	M
特	M
罗	E
首	B
先	E
请	S
傅	S
全	B
有	E
转	B
达	E
他	S
对	S
江	S
泽	B
民	E
主	B
席	E
的	S
亲	B
切	E
问	B
候	E
和	S
良	B
好	E
祝	B
愿	E
，	S
并	S
对	S
傅	S
全	B
有	E
一	B
行	E
的	S
来	B
访	E
表	B
示	E
热	B
烈	E
欢	B
迎	E
。	S
他	S
说	S
，	S
古	B
巴	E
党	S
和	S
政	B
府	E
十	B
分	E
重	B
视	E
发	B
展	E
古	S
中	S
友	B
好	E
合	B
作	E
关	B
系	E
。	S
改	B
革	E
开	B
放	E
以	B
来	E
，	S
中	B
国	E
发	B
生	E
了	S
巨	B
大	E
的	S
变	B
化	E
，	S
经	B
济	E
持	B
续	E
增	B
长	E
，	S
有	B
效	E
解	B
决	E
了	S
1	B
2	M
亿	E
人	S
的	S
温	B
饱	E
问	B
题	E
。	S
古	B
巴	E
对	S
中	B
国	E
在	S
各	B
个	E
领	B
域	E
所	S
取	B
得	E
的	S
成	B
就	E
表	B
示	E
由	B
衷	E
的	S
高	B
兴	E
和	S
钦	B
佩	E
，	S
并	S
希	B
望	E
古	S
中	S
友	B
好	E
合	B
作	E
关	B
系	E
得	B
到	E
进	B
一	M
步	E
发	B
展	E
。	S

傅	S
全	B
有	E
转	B
达	E
了	S
江	S
泽	B
民	E
主	B
席	E
对	S
卡	B
斯	M
特	M
罗	E
主	B
席	E
的	S
亲	B
切	E
问	B
候	E
和	S
良	B
好	E
祝	B
愿	E
。	S
他	S
表	B
示	E
，	S
中	B
古	E
有	B
着	E
十	B
分	E
良	B
好	E
的	S
关	B
系	E
。	S
我	B
们	E
愿	S
为	S
双	B
边	E
友	B
好	E
关	B
系	E
的	S
进	B
一	M
步	E
发	B
展	E
作	B
出	E
积	B
极	E
贡	B
献	E
。	S

海	B
合	M
会	E
峰	B
会	E
结	B
束	E

本	B
报	E
麦	B
纳	M
麦	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
林	S
皎	B
明	E
报	B
道	E
：	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
最	B
后	E
一	S
次	S
海	B
湾	E
合	B
作	E
委	B
员	M
会	E
首	B
脑	E
会	B
议	E
在	S
本	B
世	M
纪	E
最	B
后	E
一	S
天	S
圆	B
满	E
结	B
束	E
。	S
海	B
合	M
会	E
六	S
个	S
成	B
员	M
国	E
决	B
心	E
尽	B
快	E
实	B
行	E
统	B
一	E
海	B
关	E
，	S
筹	B
备	E
统	B
一	E
货	B
币	E
，	S
迎	B
新	E
世	B
纪	E
各	B
种	E
挑	B
战	E
。	S
海	B
湾	E
六	S
国	S
元	B
首	E
或	S
元	B
首	E
代	B
表	E
出	B
席	E
今	B
天	E
午	B
后	E
在	S
麦	B
纳	M
麦	M
子	E
午	B
线	E
旅	B
馆	E
光	B
明	M
厅	E
举	B
行	E
的	S
闭	B
幕	M
式	E
。	S
会	B
议	E
通	B
过	E
最	B
后	E
公	B
报	E
宣	B
布	E
，	S
海	B
合	M
会	E
专	B
门	E
委	B
员	M
会	E
将	S
尽	B
快	E
制	B
定	E
规	B
则	E
，	S
“	S
在	S
规	B
定	E
时	B
限	E
内	S
建	B
立	E
海	B
合	M
会	E
成	B
员	M
国	E
统	B
一	E
海	B
关	E
”	S
。	S
公	B
报	E
同	B
时	E
宣	B
布	E
，	S
海	B
合	M
会	E
在	S
以	B
往	E
达	B
成	E
的	S
财	B
政	E
金	B
融	E
合	B
作	E
协	B
议	E
基	B
础	E
上	S
着	B
手	E
筹	B
备	E
海	B
合	M
会	E
成	B
员	M
国	E
统	B
一	E
货	B
币	E
的	S
工	B
作	E
。	S

克	B
林	M
顿	E
鱼	S
和	S
熊	B
掌	E
难	S
兼	S
得	S

美	B
国	E
总	B
统	E
克	B
林	M
顿	E
2	B
8	M
日	E
在	S
白	B
宫	E
举	B
行	E
的	S
记	B
者	M
会	E
上	S
宣	B
布	E
，	S
在	S
他	S
离	B
任	E
前	S
的	S
3	S
个	S
多	S
星	B
期	E
里	S
，	S
他	S
没	B
有	E
足	B
够	E
的	S
时	B
间	E
解	B
决	E
美	B
国	E
和	S
朝	B
鲜	E
之	B
间	E
依	B
然	E
存	B
在	E
的	S
问	B
题	E
，	S
也	S
没	B
有	E
时	B
间	E
为	S
访	B
问	E
作	S
准	B
备	E
，	S
他	S
决	B
定	E
不	S
去	S
朝	B
鲜	E
访	B
问	E
。	S
这	S
一	S
宣	B
布	E
结	B
束	E
了	S
几	S
个	S
星	B
期	M
以	M
来	E
人	B
们	E
对	S
克	B
林	M
顿	E
是	B
否	E
要	S
访	S
朝	S
的	S
猜	B
测	E
。	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
离	B
开	E
白	B
宫	E
之	B
前	E
，	S
本	B
来	E
还	S
想	S
拿	S
个	S
“	S
双	B
百	E
分	S
”	S
：	S
促	B
成	E
巴	S
以	S
签	B
署	E
和	B
平	E
协	B
议	E
，	S
做	B
客	E
朝	B
鲜	E
会	B
见	E
金	S
正	B
日	E
国	B
防	E
委	B
员	M
会	E
委	B
员	M
长	E
。	S
现	B
在	E
看	B
来	E
，	S
访	S
朝	S
已	S
成	S
“	S
水	B
中	M
月	E
”	S
，	S
巴	S
以	S
协	B
议	E
也	S
似	S
“	S
雾	S
中	B
花	E
”	S
。	S

克	B
林	M
顿	E
取	B
消	E
朝	B
鲜	E
之	S
行	S
，	S
应	B
该	E
说	S
是	S
意	B
料	E
中	B
事	E
。	S
因	B
为	E
在	S
天	B
时	E
、	S
地	B
利	E
、	S
人	S
和	S
三	S
个	S
方	B
面	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
一	S
项	S
都	S
不	S
占	S
。	S

克	B
林	M
顿	E
要	S
去	S
朝	B
鲜	E
，	S
不	S
能	S
空	B
手	M
而	M
归	E
，	S
目	B
的	E
是	S
要	S
和	S
朝	B
鲜	E
就	S
导	B
弹	E
问	B
题	E
达	B
成	E
协	B
议	E
或	S
至	B
少	E
得	B
到	E
金	S
正	B
日	E
肯	B
定	E
的	S
承	B
诺	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
下	B
半	M
年	E
，	S
美	B
朝	E
之	B
间	E
是	S
有	S
一	B
些	E
“	S
破	B
冰	M
之	M
举	E
”	S
。	S
9	B
月	E
，	S
朝	B
鲜	E
第	B
三	E
号	S
领	B
导	M
人	E
、	S
朝	S
人	B
民	M
军	E
第	B
二	E
把	S
手	S
赵	S
明	B
录	E
以	S
金	S
正	B
日	E
特	B
使	E
身	B
份	E
访	S
美	S
，	S
在	S
白	B
宫	E
和	S
克	B
林	M
顿	E
进	B
行	E
了	S
会	B
晤	E
。	S
1	B
0	E
月	S
，	S
美	B
国	E
国	B
务	M
卿	E
奥	B
尔	M
布	M
赖	M
特	E
访	B
问	E
朝	B
鲜	E
，	S
据	S
认	B
为	E
是	S
为	S
克	B
林	M
顿	E
访	S
朝	S
探	B
路	E
。	S
在	S
此	S
期	B
间	E
，	S
美	S
朝	S
双	B
方	E
就	S
一	S
系	B
列	E
问	B
题	E
进	B
行	E
技	B
术	M
性	E
谈	B
判	E
，	S
但	S
始	B
终	E
未	B
能	E
取	B
得	E
明	B
显	E
进	B
展	E
。	S
朝	B
鲜	E
迄	B
今	E
并	S
没	B
有	E
像	S
美	B
国	E
所	S
希	B
望	E
的	S
那	B
样	E
，	S
答	B
应	E
削	B
减	E
、	S
限	B
制	E
其	S
导	B
弹	E
发	B
展	E
计	B
划	E
。	S
而	S
美	B
国	E
也	S
是	S
口	B
惠	E
而	S
实	S
不	S
至	S
，	S
并	B
未	E
采	B
取	E
任	B
何	E
实	B
质	M
性	E
行	B
动	E
。	S
美	B
朝	E
关	B
系	E
多	B
少	E
年	S
来	S
犹	B
如	E
三	S
尺	S
之	S
冰	S
，	S
非	B
一	M
日	M
之	M
寒	E
所	S
就	S
。	S
关	B
系	E
改	B
善	E
也	S
恐	B
欲	E
速	B
则	M
不	M
达	E
。	S
显	B
然	E
，	S
在	S
不	S
可	B
能	E
获	B
得	E
具	B
体	E
成	B
果	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
克	B
林	M
顿	E
不	S
会	S
作	B
为	E
一	S
名	S
普	B
通	E
游	B
客	E
，	S
前	B
往	E
平	B
壤	E
和	S
金	B
刚	E
山	S
观	B
光	E
，	S
进	B
行	E
一	S
次	S
只	S
有	S
象	B
征	E
意	B
义	E
的	S
访	B
问	E
。	S

目	B
前	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
最	S
关	B
注	E
的	S
其	B
实	E
还	S
是	S
巴	S
以	S
和	B
谈	E
。	S
日	B
前	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
策	B
划	E
的	S
巴	S
以	S
峰	B
会	E
流	B
产	E
后	S
，	S
他	S
还	S
不	S
死	B
心	E
，	S
又	S
提	S
出	S
新	S
的	S
中	B
东	E
和	B
平	E
建	B
议	E
。	S
对	B
此	E
，	S
巴	S
领	B
导	M
人	E
提	S
出	S
了	S
质	B
疑	E
，	S
以	B
方	E
则	S
表	B
示	E
可	S
作	B
为	E
以	S
巴	S
谈	B
判	E
的	S
基	B
础	E
。	S
这	S
几	S
天	S
，	S
克	B
林	M
顿	E
和	S
国	B
务	M
卿	E
奥	B
尔	M
布	M
赖	M
特	E
一	B
直	E
在	S
忙	S
着	S
向	S
多	S
个	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
打	B
电	M
话	E
求	B
援	E
，	S
呼	B
吁	E
他	B
们	E
支	B
持	E
美	B
国	E
所	S
提	S
的	S
中	B
东	E
和	B
平	E
建	B
议	E
。	S
而	S
目	B
前	E
正	B
在	E
度	B
假	E
的	S
奥	B
尔	M
布	M
赖	M
特	E
曾	S
多	B
次	E
中	B
断	E
假	B
期	E
，	S
与	S
有	B
关	E
国	B
家	E
外	B
长	E
讨	B
论	E
中	B
东	E
和	B
平	E
进	B
程	E
。	S
早	S
有	S
舆	B
论	E
指	B
出	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
告	B
别	E
白	B
宫	E
前	S
，	S
在	S
外	B
交	E
上	S
是	S
“	S
吃	S
着	S
碗	B
里	E
的	S
，	S
望	S
着	S
锅	S
里	S
的	S
”	S
。	S
然	B
而	E
，	S
鱼	S
和	S
熊	B
掌	E
不	B
可	E
兼	S
得	S
，	S
他	S
只	B
能	E
取	S
巴	S
以	S
和	B
谈	E
而	S
舍	S
朝	B
鲜	E
之	S
旅	S
了	S
。	S

当	B
选	E
总	B
统	E
布	B
什	E
方	B
面	E
对	S
克	B
林	M
顿	E
访	S
朝	S
心	S
存	S
芥	B
蒂	E
。	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
记	B
者	E
招	B
待	M
会	E
上	S
说	S
，	S
日	B
前	E
布	B
什	E
造	B
访	E
白	B
宫	E
时	S
，	S
他	S
曾	S
与	S
布	B
什	E
讨	B
论	E
访	S
朝	S
一	S
事	S
。	S
他	S
称	S
，	S
布	B
什	E
不	S
反	B
对	E
这	S
一	S
访	B
问	E
。	S
克	B
林	M
顿	E
善	B
于	E
辞	B
令	E
。	S
他	S
没	B
有	E
说	S
布	B
什	E
支	B
持	E
他	S
访	S
朝	S
。	S
但	S
美	B
国	E
国	B
会	E
众	B
院	E
国	B
际	E
关	B
系	E
委	B
员	M
会	E
副	S
主	B
席	E
兼	S
东	B
亚	E
小	B
组	E
委	B
员	M
会	E
主	B
席	E
贝	B
莱	M
特	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
1	B
日	E
明	B
确	E
表	B
示	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
任	B
期	E
行	B
将	E
结	B
束	E
之	S
时	S
访	S
朝	S
是	S
不	S
明	B
智	E
的	S
，	S
甚	B
至	E
是	S
危	B
险	E
的	S
。	S

他	S
担	B
心	E
克	B
林	M
顿	E
如	B
果	E
访	B
问	E
朝	B
鲜	E
，	S
将	S
影	B
响	E
未	B
来	E
的	S
布	B
什	E
政	B
府	E
与	S
朝	B
鲜	E
关	B
系	E
的	S
总	B
体	E
设	B
计	E
。	S
布	B
什	E
的	S
外	B
交	E
政	B
策	E
顾	B
问	E
们	S
更	S
是	S
尖	B
刻	E
地	S
批	B
评	E
克	B
林	M
顿	E
访	B
问	E
朝	B
鲜	E
的	S
想	B
法	E
，	S
认	B
为	E
访	B
问	E
只	S
是	S
耍	S
花	B
架	M
子	E
，	S
完	B
全	E
没	B
有	E
必	B
要	E
。	S
说	B
到	M
底	E
，	S
他	B
们	E
一	B
怕	E
克	B
林	M
顿	E
占	S
尽	S
风	B
光	E
；	S
二	S
怕	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
美	S
朝	S
关	B
系	E
方	B
面	E
“	S
生	B
米	E
做	B
成	E
熟	B
饭	E
”	S
，	S
布	B
什	E
不	S
吃	S
也	S
得	S
吃	S
。	S
克	B
林	M
顿	E
作	B
出	E
不	S
访	B
问	E
朝	B
鲜	E
的	S
决	B
定	E
和	S
布	B
什	E
提	B
名	M
拉	M
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
出	B
任	E
国	B
防	M
部	M
长	E
发	B
生	E
在	S
同	B
一	M
天	E
，	S
并	B
非	E
巧	B
合	E
。	S
正	B
是	E
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
两	S
年	S
前	S
提	S
出	S
的	S
一	S
份	S
报	B
告	E
指	B
责	E
美	B
国	E
中	B
央	E
情	B
报	M
局	E
低	B
估	E
了	S
来	B
自	E
朝	B
鲜	E
的	S
导	B
弹	E
威	B
胁	E
，	S
这	S
一	S
报	B
告	E
成	B
为	E
国	B
家	E
导	B
弹	E
防	B
御	E
系	B
统	E
的	S
支	B
持	M
者	E
们	S
的	S
重	B
要	E
依	B
据	E
。	S
他	B
们	E
常	B
常	E
以	S
朝	B
鲜	E
的	S
导	B
弹	E
威	B
胁	E
作	B
为	E
发	B
展	E
导	B
弹	E
防	B
御	E
系	B
统	E
的	S
主	B
要	E
理	B
由	E
。	S
一	S
位	S
前	S
五	B
角	M
大	M
楼	E
官	B
员	E
说	S
，	S
“	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
对	B
于	E
任	B
何	E
声	B
称	E
能	S
冻	B
结	E
或	S
削	B
减	E
朝	B
鲜	E
的	S
导	B
弹	E
威	B
胁	E
的	S
协	B
议	E
都	S
持	S
非	B
常	E
怀	B
疑	E
的	S
态	B
度	E
。	S
”	S
有	S
分	B
析	E
说	S
，	S
正	B
是	E
布	B
什	E
的	S
这	S
一	S
任	B
命	E
促	B
使	E
克	B
林	M
顿	E
最	B
后	E
作	B
出	E
放	B
弃	E
访	S
朝	S
的	S
决	B
定	E
。	S

克	B
林	M
顿	E
卸	B
任	E
在	B
即	E
，	S
媒	B
体	E
早	B
就	E
把	S
他	S
称	B
为	E
“	S
跛	B
脚	M
鸭	E
”	S
总	B
统	E
，	S
外	B
国	E
领	B
导	M
人	E
心	B
里	E
也	S
有	S
个	S
小	B
九	M
九	E
，	S
与	S
其	S
和	S
克	B
林	M
顿	E
作	S
交	B
易	E
，	S
还	S
不	B
如	E
留	B
待	E
和	S
新	B
任	E
总	B
统	E
套	S
近	B
乎	E
。	S
无	B
论	E
访	S
朝	S
还	S
是	S
中	B
东	E
和	B
谈	E
，	S
恐	B
怕	E
都	S
像	S
“	S
剃	B
头	E
挑	B
子	E
，	S
只	B
有	E
克	B
林	M
顿	E
一	S
头	S
热	S
”	S
。	S

（	S
本	B
报	E
华	B
盛	M
顿	E
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
电	S
）	S

库	S
福	B
尔	E
当	B
选	E
加	B
纳	E
总	B
统	E

加	B
纳	E
最	S
大	S
的	S
反	B
对	M
党	E
新	S
爱	B
国	M
党	E
总	B
统	E
候	B
选	M
人	E
库	B
福	M
尔	E
在	S
十	B
二	M
月	E
二	B
十	M
八	M
日	E
举	B
行	E
的	S
第	B
二	E
轮	S
总	B
统	E
选	B
举	E
中	S
击	B
败	E
执	B
政	E
的	S
全	B
国	E
民	B
主	E
大	B
会	M
党	E
候	B
选	M
人	E
、	S
副	S
总	B
统	E
米	B
尔	M
斯	E
，	S
当	B
选	E
为	S
下	S
一	S
任	S
总	B
统	E
。	S
米	B
尔	M
斯	E
二	B
十	M
九	M
日	E
已	B
经	E
打	B
电	M
话	E
给	S
库	B
福	M
尔	E
，	S
承	B
认	E
自	B
己	E
在	S
选	B
举	E
中	S
失	B
败	E
并	S
祝	B
贺	E
库	B
福	M
尔	E
赢	B
得	E
大	B
选	E
胜	B
利	E
。	S

南	B
同	M
塞	E
南	B
部	E
阿	B
族	E
武	B
装	E
达	B
成	E
协	B
议	E

根	B
据	E
南	B
联	M
盟	E
当	B
局	E
同	B
塞	M
尔	M
维	M
亚	E
南	B
部	E
地	B
区	E
的	S
阿	B
族	E
武	B
装	E
分	B
子	E
十	B
二	M
月	E
二	B
十	M
九	M
日	E
达	B
成	E
的	S
一	S
项	S
协	B
议	E
，	S
阿	B
族	E
武	B
装	E
分	B
子	E
和	S
塞	B
尔	M
维	M
亚	E
警	B
察	E
部	B
队	E
将	S
撤	B
离	E
塞	B
尔	M
维	M
亚	E
南	B
部	E
城	B
市	E
布	B
亚	M
诺	M
瓦	M
茨	E
附	B
近	E
的	S
一	S
座	S
村	B
庄	E
。	S
双	B
方	E
还	S
约	B
定	E
，	S
将	S
保	B
障	E
布	B
亚	M
诺	M
瓦	M
茨	E
同	S
科	B
索	M
沃	E
西	B
部	E
城	B
市	E
格	B
尼	M
拉	E
内	S
之	B
间	E
公	B
路	E
的	S
畅	B
通	E
。	S
（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

世	B
界	E
政	B
要	E
寄	B
语	E
新	S
世	B
纪	E
把	B
握	E
机	B
遇	E
创	S
美	B
好	E
未	B
来	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
即	B
将	E
敲	B
响	E
之	B
际	E
，	S
一	B
些	E
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
接	B
受	E
本	B
社	E
记	B
者	E
采	B
访	E
或	S
发	B
表	E
谈	B
话	E
，	S
希	B
望	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
成	B
为	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
繁	B
荣	E
的	S
起	B
点	E
，	S
各	B
国	E
人	B
民	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
里	S
迎	B
接	E
挑	B
战	E
，	S
把	B
握	E
机	B
遇	E
，	S
创	B
造	E
更	S
美	B
好	E
的	S
未	B
来	E
。	S

越	B
南	E
国	B
家	E
主	B
席	E
陈	S
德	B
良	E
：	S
推	B
进	E
国	B
家	E
的	S
工	B
业	M
化	E

越	B
南	E
国	B
家	E
主	B
席	E
陈	S
德	B
良	M
3	E
1	B
日	E
在	S
河	B
内	E
就	S
迎	B
接	E
新	B
年	E
、	S
新	S
世	B
纪	E
和	S
新	S
千	S
年	S
答	S
越	B
南	E
通	B
讯	M
社	E
记	B
者	E
问	S
时	S
说	S
，	S
在	S
今	B
后	E
1	B
0	E
年	S
里	S
，	S
越	B
南	E
要	S
推	B
进	E
国	B
家	E
的	S
工	B
业	M
化	E
、	S
现	B
代	M
化	E
事	B
业	E
，	S
使	S
国	B
家	E
摆	B
脱	E
经	B
济	E
不	S
发	B
达	E
状	B
况	E
，	S
为	S
2	B
0	M
2	M
0	M
年	E
把	S
越	B
南	E
基	B
本	M
建	M
设	E
成	B
为	E
一	B
个	E
工	B
业	M
化	E
国	B
家	E
奠	B
定	E
基	B
础	E
。	S

韩	B
国	E
总	B
统	E
金	S
大	B
中	E
：	S
和	B
解	E
合	B
作	E
新	S
的	S
起	B
点	E

希	B
望	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
成	B
为	E
韩	B
国	E
、	S
中	B
国	E
以	B
及	E
东	B
亚	E
地	B
区	E
和	S
全	B
世	M
界	E
迎	B
来	E
真	B
正	E
和	B
平	E
繁	B
荣	E
时	B
代	E
的	S
新	S
的	S
起	B
点	E
。	S
世	B
界	M
各	M
地	E
还	S
存	B
在	E
着	S
纠	B
纷	E
、	S
冲	B
突	E
的	S
火	B
种	E
。	S
但	B
是	E
，	S
和	B
解	E
与	S
合	B
作	E
正	B
在	E
成	B
为	E
整	B
个	E
“	S
地	B
球	M
村	E
”	S
不	B
可	M
逆	M
转	E
的	S
历	B
史	E
大	S
潮	B
流	E
。	S
南	B
北	M
方	E
在	S
半	B
岛	E
所	S
实	B
现	E
的	S
新	S
的	S
和	B
解	E
与	S
合	B
作	E
，	S
就	S
是	S
其	B
中	E
的	S
一	B
个	E
良	B
好	E
例	B
子	E
。	S

蒙	B
古	E
总	B
统	E
巴	B
嘎	M
班	M
迪	E
：	S
团	B
结	E
起	B
来	E
克	B
服	E
困	B
难	E

蒙	B
古	E
总	B
统	E
巴	B
嘎	M
班	M
迪	E
说	S
：	S
“	S
全	B
国	E
人	B
民	E
应	B
该	E
团	B
结	E
起	B
来	E
，	S
克	B
服	E
当	B
前	E
的	S
严	B
峻	E
困	B
难	E
，	S
为	S
新	S
世	B
纪	E
国	B
家	E
的	S
繁	B
荣	E
发	B
展	E
而	S
努	B
力	E
奋	B
斗	E
。	S
”	S

菲	B
律	M
宾	E
副	S
总	B
统	E
阿	B
罗	M
约	E
：	S
迎	B
接	E
挑	B
战	E
发	B
展	E
经	B
济	E

菲	B
律	M
宾	E
人	B
民	E
有	S
能	B
力	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
菲	B
律	M
宾	E
将	S
发	B
展	E
得	S
更	B
加	E
强	B
大	E
。	S
随	B
着	E
目	B
前	E
菲	S
国	B
内	E
政	B
治	E
问	B
题	E
的	S
解	B
决	E
，	S
菲	S
经	B
济	E
将	S
恢	B
复	E
增	B
长	E
势	B
头	E
，	S
经	B
济	E
的	S
发	B
展	E
将	S
有	B
力	E
地	S
推	B
动	E
国	B
家	E
的	S
脱	B
贫	E
工	B
作	E
，	S
改	B
善	E
人	B
民	E
的	S
生	B
活	E
。	S

印	B
尼	E
国	B
会	E
议	B
长	E
丹	B
戎	E
：	S
摆	B
脱	E
危	B
机	E
再	B
现	E
风	B
采	E

印	B
尼	E
国	B
会	E
正	S
期	B
待	E
着	S
一	B
个	E
充	B
满	E
希	B
望	E
、	S
能	B
够	E
使	S
印	B
尼	E
摆	B
脱	E
危	B
机	E
、	S
再	B
现	E
大	B
国	E
风	B
采	E
的	S
新	S
时	B
代	E
的	S
来	B
临	E
。	S
在	S
这	B
个	E
新	S
时	B
代	E
里	S
，	S
印	B
尼	E
可	B
望	E
在	S
各	B
个	E
领	B
域	E
得	B
到	E
发	B
展	E
，	S
特	B
别	E
是	S
经	B
济	E
、	S
社	B
会	E
文	B
化	E
、	S
国	B
防	E
和	S
安	B
全	E
以	B
及	E
政	B
治	E
等	S
领	B
域	E
。	S

阿	B
尔	M
巴	M
尼	M
亚	E
总	B
统	E
迈	B
达	M
尼	E
：	S
期	B
盼	E
一	B
个	E
和	B
平	E
的	S
新	S
世	B
纪	E

迈	B
达	M
尼	E
说	S
：	S
“	S
希	B
望	E
新	S
世	B
纪	E
充	B
满	E
生	B
机	E
，	S
希	B
望	E
人	B
类	E
建	B
设	E
一	B
个	E
和	B
平	E
与	S
对	B
话	E
的	S
、	S
没	B
有	E
战	B
争	E
与	S
流	B
血	E
的	S
世	B
界	E
，	S
希	B
望	E
世	B
界	E
更	S
美	B
好	E
、	S
更	S
自	B
由	E
、	S
更	S
民	B
主	E
、	S
更	S
团	B
结	E
、	S
更	S
平	B
衡	E
。	S
”	S

非	B
统	E
组	B
织	E
秘	B
书	M
长	E
萨	B
利	M
姆	E
：	S
愿	S
非	B
洲	E
各	B
国	E
人	B
民	E
和	B
睦	E
相	B
处	E

在	S
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	M
之	M
际	E
，	S
非	B
洲	E
统	B
一	E
组	B
织	E
秘	B
书	M
长	E
萨	B
利	M
姆	E
真	B
诚	E
祝	B
愿	E
非	B
洲	E
不	B
同	E
民	B
族	E
、	S
不	B
同	E
肤	B
色	E
、	S
不	B
同	E
宗	B
教	E
信	B
仰	E
、	S
不	B
同	E
文	B
化	E
和	S
不	B
同	E
政	B
治	E
观	B
点	E
的	S
人	B
们	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
里	S
和	B
睦	E
相	B
处	E
，	S
共	B
同	E
发	B
展	E
。	S
他	S
号	B
召	E
全	B
体	E
非	B
洲	E
人	B
民	E
为	S
建	B
立	E
非	B
洲	E
联	B
盟	E
，	S
建	B
立	E
一	B
个	E
和	B
谐	E
和	S
合	B
作	E
的	S
非	B
洲	E
大	B
家	M
庭	E
而	S
努	B
力	E
。	S

埃	B
及	E
总	B
统	E
穆	B
巴	M
拉	M
克	E
：	S
只	B
有	E
团	B
结	E
才	S
能	S
变	S
梦	B
想	E
为	S
现	B
实	E

埃	B
及	E
总	B
统	E
穆	B
巴	M
拉	M
克	E
在	S
新	B
年	E
前	B
夕	E
向	S
全	B
国	E
发	B
表	E
讲	B
话	E
说	S
，	S
在	S
新	S
旧	S
两	S
个	S
世	B
纪	E
交	B
替	E
之	B
际	E
，	S
埃	B
及	E
人	B
民	E
可	B
以	E
骄	B
傲	E
地	S
宣	B
布	E
，	S
埃	B
及	E
已	S
顺	B
利	E
通	B
过	E
了	S
发	B
展	E
的	S
“	S
瓶	B
颈	E
”	S
，	S
国	B
家	E
的	S
前	B
途	E
一	S
片	S
光	B
明	E
。	S

安	B
哥	M
拉	E
总	B
统	E
多	B
斯	M
桑	M
托	M
斯	E
：	S
为	S
实	B
现	E
全	B
国	E
和	B
平	E
而	S
斗	B
争	E

多	S
斯	B
桑	M
托	M
斯	E
总	B
统	E
在	S
新	B
年	E
前	B
夕	E
发	B
表	E
的	S
献	B
词	E
中	S
说	S
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
安	B
哥	M
拉	E
已	S
基	B
本	E
实	B
现	E
了	S
向	S
和	B
平	E
、	S
稳	B
定	E
和	S
发	B
展	E
迈	B
进	E
的	S
目	B
标	E
。	S
他	S
强	B
调	E
要	S
继	B
续	E
为	S
实	B
现	E
真	B
正	E
和	S
彻	B
底	E
的	S
全	B
国	E
和	B
平	E
而	S
继	B
续	E
斗	B
争	E
。	S

南	B
非	E
国	B
民	E
议	B
会	E
议	B
长	E
金	B
瓦	M
拉	E
：	S
为	S
实	B
现	E
非	B
洲	E
复	B
兴	E
贡	B
献	E
力	B
量	E

南	B
非	E
国	B
民	E
议	B
会	E
议	B
长	E
金	B
瓦	M
拉	E
新	B
年	E
前	B
夕	E
在	S
立	B
法	E
首	B
都	E
开	B
普	M
敦	E
发	B
表	E
新	B
年	E
献	B
词	E
说	S
，	S
南	B
非	E
人	B
民	E
应	B
该	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
为	S
实	B
现	E
非	B
洲	E
复	B
兴	E
贡	B
献	E
自	B
己	E
的	S
力	B
量	E
。	S
她	S
说	S
，	S
在	S
未	B
来	E
的	S
岁	B
月	E
里	S
，	S
南	B
非	E
人	B
民	E
有	S
信	B
心	E
、	S
也	S
有	S
能	B
力	E
战	B
胜	E
各	B
种	E
困	B
难	E
，	S
取	B
得	E
更	S
大	S
的	S
成	B
绩	E
。	S

喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
第	B
一	E
缕	S
曙	B
光	E
（	S
图	B
片	E
）	S

十	B
二	M
月	E
三	B
十	M
一	M
日	E
，	S
新	B
西	M
兰	E
的	S
吉	B
斯	M
伯	M
恩	M
市	E
举	B
行	E
庆	B
祝	E
活	B
动	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
吉	B
斯	M
伯	M
恩	E
是	S
地	B
球	E
上	S
第	B
一	E
个	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
曙	B
光	E
的	S
城	B
市	E
，	S
来	B
自	E
世	B
界	M
各	M
地	E
的	S
艺	B
术	M
家	E
汇	B
聚	E
这	S
座	S
城	B
市	E
进	B
行	E
为	B
期	E
三	S
天	S
的	S
表	B
演	E
。	S

图	S
为	S
新	B
西	M
兰	E
的	S
毛	B
利	E
人	S
在	S
吉	B
斯	M
伯	M
恩	M
市	E
中	B
心	E
表	B
演	E
传	B
统	E
舞	B
蹈	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
刘	S
宇	S
摄	S
）	S

法	S
塔	B
赫	M
一	M
高	M
官	E
被	S
以	B
军	E
打	B
死	E

新	B
华	M
社	E
加	B
沙	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
马	S
晓	B
霖	E
）	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
民	B
族	E
解	B
放	E
运	B
动	E
（	S
法	S
塔	B
赫	E
）	S
的	S
一	S
名	S
重	B
要	E
官	B
员	E
3	S
1	B
日	E
上	B
午	E
在	S
约	B
旦	M
河	E
西	B
岸	E
的	S
图	B
尔	M
凯	M
勒	M
姆	M
省	E
被	S
以	B
色	M
列	E
军	B
队	E
打	B
死	E
。	S

据	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
官	B
方	E
人	B
士	E
称	S
，	S
法	S
塔	B
赫	M
图	M
尔	M
凯	M
勒	M
姆	M
省	E
书	B
记	E
、	S
5	S
0	B
岁	E
的	S
萨	B
比	M
特	E
当	B
天	E
上	B
午	E
在	S
自	B
己	E
的	S
家	B
门	M
口	E
被	S
以	B
军	E
特	B
种	E
部	B
队	E
开	S
枪	B
击	E
中	B
胸	M
部	E
和	S
腿	B
部	E
，	S
在	S
被	S
送	S
到	S
医	B
院	E
后	S
不	S
治	S
身	B
亡	E
。	S
萨	B
比	M
特	E
生	B
前	E
在	S
巴	S
民	B
族	E
权	B
力	E
机	B
构	E
卫	B
生	E
部	B
门	E
工	B
作	E
，	S
他	S
的	S
住	B
所	E
位	B
于	E
巴	S
以	S
单	B
独	E
控	B
制	M
区	E
的	S
交	B
界	M
处	E
。	S

老	B
者	E
如	B
是	M
说	E

巴	B
林	E
假	B
日	E
旅	B
馆	E
沙	B
龙	E
。	S
两	S
杯	S
浓	S
咖	B
啡	E
。	S
记	B
者	E
与	S
一	S
位	S
海	B
湾	E
老	B
者	E
闲	S
坐	B
于	E
敞	B
亮	E
的	S
玻	B
璃	M
窗	E
下	S
。	S
咖	B
啡	E
作	B
媒	E
，	S
记	B
者	E
与	S
这	S
位	S
老	B
者	E
在	S
麦	B
纳	M
麦	M
相	M
识	E
，	S
觉	B
得	E
很	S
投	B
缘	E
。	S
老	B
人	E
名	S
哈	B
桑	E
，	S
6	S
1	B
岁	E
，	S
是	S
一	S
位	S
沙	B
特	M
学	M
者	E
，	S
说	S
一	S
口	S
纯	B
正	E
的	S
阿	B
拉	M
伯	M
语	E
。	S
他	S
和	S
家	B
人	E
一	B
起	E
到	S
麦	B
纳	M
麦	E
来	S
过	B
节	E
。	S
哈	B
桑	E
早	B
年	E
就	B
读	E
于	S
黎	B
巴	M
嫩	E
贝	B
鲁	M
特	E
大	B
学	E
，	S
集	S
欧	B
美	E
及	S
阿	B
拉	M
伯	E
学	B
业	E
于	S
一	B
身	E
，	S
后	S
环	B
游	E
世	B
界	E
，	S
还	S
到	S
过	S
中	B
国	E
。	S

话	B
题	E
自	B
然	E
从	S
岁	B
尾	E
开	B
幕	E
的	S
海	B
湾	E
合	B
作	E
委	B
员	M
会	E
首	B
脑	E
会	B
议	E
开	B
始	E
。	S
哈	B
桑	E
很	S
坦	B
直	E
。	S
在	S
他	S
看	B
来	E
，	S
海	B
湾	E
国	B
家	E
首	B
脑	E
会	S
一	S
年	S
召	B
开	E
两	S
次	S
，	S
“	S
像	S
走	S
亲	B
戚	E
一	B
样	E
”	S
，	S
“	S
基	B
本	M
上	E
是	S
例	B
行	E
公	B
事	E
”	S
。	S
他	S
承	B
认	E
，	S
世	B
界	E
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
及	S
政	B
治	E
多	B
极	M
化	E
的	S
趋	B
势	E
发	B
展	E
迅	B
猛	E
，	S
海	B
湾	E
国	B
家	E
已	B
经	E
深	B
深	E
感	B
到	E
它	B
们	E
的	S
进	B
逼	E
。	S
1	B
9	M
8	E
1	B
年	E
成	B
立	E
海	B
合	M
会	E
，	S
本	B
身	E
就	S
是	S
对	S
地	B
区	E
一	B
体	M
化	E
趋	B
势	E
的	S
回	B
应	E
。	S
但	B
是	E
，	S
“	S
海	B
湾	E
国	B
家	E
落	B
实	E
经	B
济	E
一	B
体	M
化	E
的	S
矛	B
盾	E
太	S
多	S
”	S
，	S
“	S
路	S
走	S
得	S
太	B
慢	E
”	S
，	S
“	S
快	B
2	M
0	M
年	E
了	S
，	S
难	B
说	E
办	S
成	S
几	S
件	S
实	B
事	E
”	S
。	S
这	S
正	B
好	E
从	S
一	B
个	E
侧	B
面	E
诠	B
释	E
了	S
沙	B
特	E
王	S
储	B
阿	M
卜	M
杜	M
拉	M
亲	E
王	S
的	S
话	S
。	S
这	S
位	S
亲	B
王	E
说	S
，	S
“	S
海	B
合	M
会	E
的	S
决	B
议	E
和	S
公	B
报	E
很	B
多	E
很	B
多	E
，	S
真	B
正	E
执	B
行	E
的	S
却	S
很	S
少	S
”	S
，	S
“	S
我	B
们	E
必	B
须	E
认	B
真	E
落	B
实	E
”	S
。	S

记	B
者	E
对	S
老	B
学	M
者	E
的	S
学	B
识	E
感	B
到	E
意	B
外	E
。	S
往	S
深	S
打	B
听	E
，	S
才	S
知	B
道	E
他	S
兼	B
任	E
沙	B
特	E
一	S
家	S
杂	B
志	E
的	S
专	B
栏	E
评	B
论	M
员	E
。	S
老	B
学	M
者	E
认	B
为	E
，	S
“	S
海	B
合	M
会	E
仍	S
在	S
初	S
创	B
期	E
”	S
。	S
至	B
今	M
为	M
止	E
，	S
经	B
济	E
一	B
体	M
化	E
的	S
基	B
本	E
准	B
备	E
工	B
作	E
还	S
没	B
有	E
完	B
成	E
。	S
海	B
合	M
会	E
早	B
就	E
提	S
出	S
“	S
统	B
一	E
海	B
关	E
认	B
证	E
”	S
，	S
降	B
低	E
关	B
税	E
。	S
这	S
件	S
事	S
预	B
定	M
2	M
0	M
0	M
5	E
年	S
完	B
成	E
，	S
至	B
今	E
统	B
一	E
关	B
税	M
率	E
都	S
定	S
不	S
下	B
来	E
。	S
据	B
说	E
仅	S
由	B
于	E
迪	B
拜	E
酋	B
长	M
国	E
不	S
同	B
意	E
，	S
这	B
项	E
计	B
划	E
就	S
有	S
落	B
空	E
的	S
危	B
险	E
。	S
统	B
一	E
关	B
税	E
尚	B
且	E
如	B
此	E
不	B
易	E
，	S
谈	S
何	S
“	S
统	B
一	E
货	B
币	E
”	S
？	S
老	B
者	E
的	S
见	B
解	E
在	S
海	B
湾	E
颇	S
有	S
代	B
表	M
性	E
。	S

诚	B
然	E
，	S
海	B
合	M
会	E
的	S
经	B
济	E
一	B
体	M
化	E
进	B
程	E
遇	B
到	E
许	B
多	E
困	B
难	E
，	S
诸	B
如	E
电	B
网	E
合	B
并	E
、	S
银	B
行	E
交	B
流	E
等	S
早	B
年	E
提	S
出	S
的	S
合	B
作	E
项	B
目	E
，	S
至	B
今	E
有	B
名	M
无	M
实	E
，	S
其	B
他	E
多	S
项	S
深	B
层	E
计	B
划	E
更	S
属	S
“	S
纸	S
上	S
谈	B
兵	E
”	S
。	S
但	B
是	E
，	S
记	B
者	E
觉	B
得	E
，	S
老	B
学	M
者	E
的	S
观	B
点	E
仍	S
有	S
失	B
偏	E
颇	S
。	S
海	B
合	M
会	E
毕	B
竟	E
把	S
六	S
个	S
海	B
湾	E
阿	B
拉	M
伯	E
国	B
家	E
团	B
结	E
在	S
一	B
起	E
，	S
“	S
有	B
事	E
可	B
以	E
坐	S
下	B
来	E
共	B
同	E
商	B
量	E
”	S
。	S
老	B
学	M
者	E
欣	B
然	E
一	S
笑	S
，	S
同	B
意	E
记	B
者	E
的	S
看	B
法	E
。	S

海	B
合	M
会	E
各	B
国	E
首	B
脑	E
常	S
来	B
常	M
往	E
，	S
这	S
本	B
身	E
便	S
是	S
一	S
种	S
联	B
络	E
和	S
协	B
商	E
机	B
制	E
。	S
这	S
一	S
层	B
面	E
的	S
积	B
极	E
意	B
义	E
是	S
无	B
法	E
抹	S
煞	S
的	S
。	S
海	B
合	M
会	E
在	S
调	B
解	E
内	B
外	M
部	E
纷	B
争	E
等	S
问	B
题	E
上	S
，	S
更	S
起	S
着	S
不	B
可	E
替	B
代	E
的	S
作	B
用	E
。	S
阿	B
联	M
酋	E
与	S
伊	B
朗	E
的	S
海	B
湾	E
三	S
岛	S
领	B
土	E
之	S
争	S
，	S
便	S
由	S
海	B
合	M
会	E
出	B
面	E
调	B
解	E
，	S
无	B
论	E
成	B
效	E
如	B
何	E
，	S
有	S
这	S
条	S
调	B
解	E
途	B
径	E
总	B
比	E
没	B
有	E
强	S
。	S
再	B
者	E
，	S
海	B
合	M
会	E
提	S
出	S
有	S
条	B
件	E
解	B
除	E
对	S
伊	B
拉	M
克	E
的	S
制	B
裁	E
，	S
呼	B
吁	E
和	B
平	E
解	B
决	E
巴	S
以	S
冲	B
突	E
，	S
也	S
代	B
表	E
了	S
一	S
方	S
声	B
音	E
。	S
夹	S
在	S
伊	B
朗	E
和	S
伊	B
拉	M
克	E
“	S
两	S
个	S
大	S
块	B
头	E
”	S
之	B
间	E
，	S
海	B
湾	E
六	S
国	S
团	B
结	E
一	B
致	E
，	S
从	S
安	B
全	E
和	S
对	B
话	E
的	S
角	B
度	E
来	B
说	E
，	S
都	S
有	S
优	B
势	E
可	B
言	E
。	S

就	S
海	B
合	M
会	E
的	S
新	S
世	B
纪	E
前	B
景	E
，	S
记	B
者	E
请	S
教	B
老	M
者	E
。	S
哈	B
桑	E
一	S
脸	S
沧	B
桑	E
，	S
紧	S
皱	S
双	B
眉	E
。	S
他	S
对	S
新	S
世	B
纪	E
并	S
不	S
持	B
有	E
一	B
派	E
乐	B
观	E
态	B
度	E
。	S
他	S
认	B
为	E
海	B
湾	E
国	B
家	E
将	S
面	B
临	E
更	S
大	S
的	S
挑	B
战	E
。	S
“	S
全	B
球	E
只	S
有	S
一	B
个	E
超	B
级	M
大	M
国	E
，	S
这	S
比	S
以	B
前	E
更	S
坏	S
”	S
，	S
“	S
我	B
们	E
不	S
能	S
落	B
入	E
它	S
的	S
圈	B
套	E
”	S
。	S
老	B
者	E
言	B
简	M
意	M
赅	E
。	S

夜	B
幕	E
降	B
临	E
，	S
喜	B
庆	E
彩	B
灯	E
处	B
处	E
闪	B
烁	E
。	S
麦	B
纳	M
麦	E
还	S
没	B
有	E
从	S
欢	B
庆	E
的	S
梦	S
中	S
醒	B
来	E
。	S
开	B
斋	M
节	E
与	S
圣	B
诞	M
节	E
挤	S
在	S
一	S
周	S
之	B
内	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
已	S
在	S
敲	B
响	E
大	B
门	E
，	S
这	S
真	B
是	E
百	B
年	E
一	S
遇	S
，	S
值	B
得	E
大	B
庆	E
。	S
哈	B
桑	E
开	B
车	E
通	B
过	E
沙	B
巴	E
跨	B
海	E
大	B
桥	E
来	S
巴	B
林	E
，	S
还	B
要	E
原	B
路	E
返	B
回	E
。	S
记	B
者	E
祝	B
愿	E
老	B
者	E
一	B
路	E
平	B
安	E
，	S
也	S
衷	B
心	E
祝	B
愿	E
海	B
湾	E
地	B
区	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
风	B
平	M
浪	M
静	E
。	S
（	S
本	B
报	E
麦	B
纳	M
麦	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
）	S

数	B
千	E
名	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
和	S
以	B
色	M
列	E
妇	B
女	E
在	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
举	B
行	E
集	B
会	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	S
2	B
9	M
日	E
，	S
数	B
千	E
名	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
和	S
以	B
色	M
列	E
妇	B
女	E
在	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
举	B
行	E
集	B
会	E
，	S
呼	B
吁	E
以	B
色	M
列	E
结	B
束	E
对	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
领	B
土	E
的	S
占	B
领	E
，	S
实	B
现	E
地	B
区	E
和	B
平	E
。	S
图	S
为	S
一	S
名	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
妇	B
女	E
手	S
持	S
绘	B
有	E
和	B
平	E
鸽	S
图	B
案	E
的	S
标	B
牌	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
王	S
建	B
华	E
摄	S
）	S

俄	S
确	B
定	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
赞	B
美	E
广	B
袤	E
领	B
土	E
颂	B
扬	E
民	B
族	E
联	B
盟	E

新	B
华	M
社	E
莫	B
斯	M
科	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
孙	S
占	B
林	E
）	S
俄	B
罗	M
斯	E
总	B
统	E
普	B
京	M
3	M
0	M
日	E
下	B
午	E
签	B
署	E
了	S
关	B
于	E
“	S
俄	B
罗	M
斯	E
联	B
邦	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
”	S
的	S
命	B
令	E
，	S
确	B
定	E
了	S
俄	S
联	B
邦	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
。	S

1	B
2	E
月	S
8	B
日	E
，	S
俄	S
国	B
家	E
杜	B
马	E
通	B
过	E
了	S
总	B
统	E
提	B
交	E
的	S
包	B
括	E
国	B
歌	M
法	E
草	B
案	E
在	B
内	E
的	S
4	B
项	E
国	B
家	E
标	B
志	E
法	B
案	E
。	S
2	B
6	E
日	S
和	S
2	B
9	M
日	E
，	S
普	B
京	E
总	B
统	E
先	B
后	E
签	B
署	E
了	S
上	B
述	E
法	B
律	E
。	S
由	B
于	E
俄	B
罗	M
斯	E
国	B
歌	E
只	S
有	S
曲	S
没	B
有	E
词	S
，	S
普	B
京	E
总	B
统	E
于	S
2	B
6	M
日	E
作	B
出	E
了	S
成	B
立	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
审	B
查	E
工	B
作	E
小	B
组	E
的	S
决	B
定	E
，	S
并	S
要	B
求	E
尽	B
快	E
将	S
国	B
歌	E
歌	B
词	E
确	B
定	E
下	B
来	E
。	S

俄	B
罗	M
斯	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
最	B
终	E
采	B
用	E
了	S
俄	B
罗	M
斯	E
著	B
名	E
作	B
家	E
谢	B
尔	M
盖	M
·	M
米	M
哈	M
尔	M
科	M
夫	E
撰	B
写	E
的	S
歌	B
词	E
。	S
米	B
哈	M
尔	M
科	M
夫	E
生	B
于	E
1	B
9	M
1	E
3	B
年	E
，	S
是	S
1	B
9	M
4	E
3	B
年	E
苏	B
联	E
国	B
歌	E
歌	B
词	E
的	S
两	B
作	M
者	E
之	B
一	E
。	S
他	S
曾	S
任	S
俄	B
罗	M
斯	E
作	B
家	E
协	B
会	E
主	B
席	E
，	S
以	S
写	S
儿	B
童	E
诗	B
歌	E
著	B
称	E
，	S
1	B
9	M
7	E
3	B
年	E
获	S
社	B
会	M
主	M
义	E
劳	B
动	E
英	B
雄	E
称	B
号	E
。	S

俄	B
罗	M
斯	E
国	B
歌	E
以	S
“	S
俄	B
罗	M
斯	E
，	S
我	B
们	E
神	B
圣	E
的	S
祖	B
国	E
”	S
开	B
头	E
，	S
赞	B
美	E
俄	B
罗	M
斯	E
广	B
袤	E
的	S
“	S
森	B
林	E
与	S
田	B
野	E
”	S
，	S
颂	B
扬	E
俄	B
罗	M
斯	E
“	S
各	S
兄	B
弟	E
民	B
族	E
联	B
盟	E
世	B
代	M
相	M
传	E
”	S
。	S

美	B
机	E
侦	B
察	M
朝	E
战	B
略	E
目	B
标	E

据	S
朝	B
鲜	E
军	B
方	E
人	B
士	E
披	B
露	E
，	S
最	B
近	E
，	S
美	B
军	E
不	B
断	E
派	B
遣	E
各	B
种	E
侦	B
察	M
机	E
对	S
朝	B
鲜	E
进	B
行	E
空	B
中	E
侦	B
察	E
。	S
十	B
二	M
月	E
二	B
十	M
八	M
日	E
，	S
一	S
架	S
美	B
军	E
“	S
U	B
—	M
2	E
”	S
型	S
高	B
空	E
战	B
略	E
侦	B
察	M
机	E
飞	S
临	S
朝	B
鲜	E
军	B
事	E
分	B
界	M
线	E
上	B
空	E
，	S
对	S
朝	B
鲜	E
的	S
纵	B
深	E
地	B
区	E
进	B
行	E
了	S
侦	B
察	E
。	S
二	B
十	M
一	M
日	E
、	S
二	B
十	M
二	M
日	E
和	S
二	B
十	M
六	M
日	E
，	S
美	B
军	E
战	B
略	E
侦	B
察	M
机	E
曾	S
先	B
后	E
在	S
德	B
积	M
岛	E
、	S
抱	B
川	E
及	S
束	B
草	E
以	B
东	E
地	B
区	E
进	B
行	E
长	S
时	B
间	E
飞	B
行	E
，	S
对	S
朝	B
鲜	E
进	B
行	E
空	B
中	E
摄	B
影	E
和	S
电	B
子	E
侦	B
察	E
。	S

巴	B
基	M
斯	M
坦	E
地	B
方	E
选	B
举	E
开	B
始	E

巴	B
基	M
斯	M
坦	E
地	B
方	E
政	B
权	E
选	B
举	E
的	S
投	B
票	E
工	B
作	E
十	B
二	M
月	E
三	B
十	M
一	M
日	E
在	S
巴	S
全	B
国	E
的	S
四	S
个	S
省	S
同	B
时	E
开	B
始	E
，	S
这	S
标	B
志	E
着	S
穆	B
沙	M
拉	M
夫	M
军	E
政	B
府	E
还	S
政	B
于	M
民	E
计	B
划	E
的	S
实	B
施	E
进	B
入	E
了	S
第	B
一	E
阶	B
段	E
。	S
巴	S
全	B
国	E
十	B
八	E
个	S
地	B
区	E
的	S
共	S
九	B
百	E
多	S
万	S
选	B
民	E
参	B
加	E
了	S
本	S
阶	B
段	E
的	S
选	B
举	E
。	S

满	B
怀	E
豪	B
情	E
迈	S
入	S
新	S
世	B
纪	E
（	S
附	S
图	B
片	E
8	S
张	S
）	S

图	B
片	E
：	S

1	S
、	S
北	B
京	E
大	B
型	E
商	B
场	E
去	B
年	E
纷	B
纷	E
“	S
变	B
脸	E
”	S
。	S
1	B
9	M
5	E
5	B
年	E
建	B
成	E
开	B
业	E
的	S
北	B
京	E
王	B
府	M
井	E
百	B
货	M
大	M
楼	E
曾	B
经	E
是	S
全	B
国	E
最	S
大	S
、	S
最	S
知	B
名	E
的	S
百	B
货	M
商	M
店	E
，	S
那	B
时	E
中	B
外	E
游	B
人	E
来	S
北	B
京	E
必	S
去	S
王	B
府	M
井	E
，	S
去	S
王	B
府	M
井	E
必	S
逛	S
百	B
货	M
大	M
楼	E
。	S
如	B
今	E
，	S
改	B
造	E
一	S
新	S
的	S
百	B
货	M
大	M
楼	E
重	S
又	S
焕	B
发	E
青	B
春	E
。	S
这	B
里	E
经	B
营	E
7	B
万	E
多	S
种	S
商	B
品	E
，	S
日	S
平	B
均	E
销	B
售	M
额	E
达	B
到	E
3	B
5	M
0	M
万	E
元	S
。	S
（	S
徐	S
烨	S
摄	S
）	S

2	S
、	S
福	B
建	E
北	B
部	E
山	B
区	E
南	B
平	M
市	E
芦	B
下	M
镇	E
涌	B
现	E
出	S
一	S
批	S
连	B
接	E
田	B
间	E
和	S
市	B
场	E
的	S
新	B
型	E
“	S
泥	B
腿	M
子	E
”	S
。	S
他	B
们	E
运	B
用	E
所	S
掌	B
握	E
的	S
市	B
场	E
信	B
息	E
，	S
指	B
导	E
农	B
民	E
调	B
节	E
蔬	B
菜	E
品	B
种	E
和	S
数	B
量	E
。	S
在	S
这	S
批	S
“	S
泥	B
腿	M
子	E
”	S
的	S
带	B
动	E
下	S
，	S
芦	B
下	M
镇	E
的	S
蔬	B
菜	E
销	S
往	S
上	B
海	E
、	S
江	B
苏	E
、	S
浙	B
江	E
、	S
江	B
西	E
等	S
地	S
，	S
农	B
民	E
年	S
人	B
均	E
纯	B
收	M
入	E
逾	B
3	M
0	M
0	M
0	M
元	E
。	S
图	S
为	S
芦	B
下	M
村	E
青	B
年	E
农	B
民	E
陈	S
仁	B
武	E
在	S
长	B
势	E
良	B
好	E
的	S
蔬	B
菜	E
地	S
里	S
用	S
无	B
线	M
电	M
话	E
联	B
系	E
客	B
户	E
。	S
（	S
张	S
国	B
俊	E
摄	S
）	S

3	S
、	S
中	B
国	E
科	B
技	E
大	B
学	E
通	B
过	E
有	S
针	B
对	M
性	E
的	S
网	B
上	E
教	B
育	E
和	S
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
，	S
为	S
学	B
生	E
树	B
立	E
正	B
确	E
的	S
人	B
生	M
观	E
和	S
价	B
值	M
观	E
打	B
下	E
基	B
础	E
，	S
许	B
多	E
科	B
大	E
学	B
子	E
投	B
身	E
祖	B
国	E
国	B
防	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
。	S
图	S
为	S
地	B
球	E
和	S
空	B
间	M
科	M
学	M
系	E
毕	B
业	M
生	E
彭	S
谷	B
详	E
（	S
左	S
一	S
）	S
正	S
与	S
太	B
原	E
卫	B
星	E
发	B
射	E
中	B
心	E
签	B
订	E
就	B
业	E
协	B
议	M
书	E
，	S
不	B
久	E
将	S
踏	S
进	S
军	B
营	E
。	S
（	S
戴	S
浩	S
摄	S
）	S

4	S
、	S
吉	B
林	E
公	B
安	E
边	B
防	E
总	B
队	E
官	B
兵	E
战	B
风	M
雪	E
、	S
斗	S
严	B
寒	E
，	S
在	S
林	B
海	E
雪	S
原	S
为	S
祖	B
国	E
人	B
民	E
驻	B
守	E
国	B
门	E
，	S
担	B
负	E
着	S
打	B
击	E
走	B
私	E
、	S
贩	B
毒	E
及	S
跨	B
国	E
犯	B
罪	E
的	S
神	B
圣	E
职	B
责	E
。	S
几	S
年	S
来	S
，	S
他	B
们	E
破	B
获	E
各	B
种	E
跨	B
国	E
犯	B
罪	E
案	B
件	E
5	B
6	E
8	S
起	S
，	S
抓	B
获	E
走	B
私	E
车	B
3	M
0	M
2	E
辆	S
，	S
总	B
价	M
值	E
达	S
1	B
8	E
2	B
4	M
万	E
元	S
。	S
图	S
为	S
官	B
兵	E
在	S
设	B
伏	E
堵	B
截	E
过	B
境	E
的	S
走	B
私	E
车	B
辆	E
。	S
（	S
焦	S
裕	B
清	E
摄	S
）	S

5	S
、	S
中	B
建	M
八	M
局	E
某	S
工	B
程	E
项	B
目	E
经	B
理	M
部	E
，	S
艰	B
苦	M
创	M
业	M
托	E
“	S
神	B
舟	E
”	S
腾	B
飞	E
，	S
取	B
得	E
了	S
两	S
个	S
文	B
明	E
建	B
设	E
双	S
丰	B
收	E
。	S
在	S
太	B
空	M
港	E
工	B
地	E
举	B
行	E
婚	B
礼	E
的	S
这	S
对	S
青	B
年	E
梁	S
建	B
军	E
（	S
左	S
）	S
和	S
吴	B
飞	E
被	S
传	B
为	M
佳	M
话	E
。	S
他	B
们	E
热	B
爱	E
建	B
筑	M
业	E
，	S
奉	B
献	E
在	S
太	B
空	M
港	E
。	S
夫	B
妻	E
双	B
双	E
携	B
手	E
攻	B
关	E
，	S
成	B
为	E
国	B
家	E
科	B
技	E
进	B
步	E
一	B
等	M
奖	E
的	S
有	B
功	E
之	S
人	S
。	S
（	S
范	S
德	B
元	E
摄	S
）	S

6	S
、	S
西	B
藏	E
堆	S
龙	S
德	B
庆	M
县	E
农	B
牧	M
民	E
的	S
孩	B
子	E
过	S
上	S
了	S
入	B
托	E
生	B
活	E
。	S
由	S
国	B
家	E
投	B
资	E
近	B
3	M
0	M
0	M
万	E
元	S
修	B
建	E
的	S
堆	B
龙	E
德	B
庆	M
县	E
农	B
村	E
儿	B
童	E
文	B
化	M
园	E
日	B
前	E
招	B
收	E
了	S
7	B
0	E
多	S
名	S
藏	B
族	E
儿	B
童	E
，	S
其	B
中	E
3	B
5	E
名	S
来	B
自	E
农	B
牧	M
民	E
家	B
庭	E
。	S
图	S
为	S
孩	B
子	E
们	S
正	B
在	E
学	B
习	E
绘	B
画	E
。	S
（	S
觉	B
果	E
摄	S
）	S

7	S
、	S
安	B
徽	E
合	B
肥	E
合	B
晶	E
电	B
子	E
有	B
限	M
公	M
司	E
集	B
中	E
力	B
量	E
抓	S
技	B
改	E
，	S
严	B
格	E
管	B
理	E
，	S
强	B
化	E
销	B
售	E
，	S
通	B
过	E
了	S
国	B
际	E
标	B
准	E
质	B
量	E
认	B
证	E
，	S
一	B
举	E
扭	B
亏	M
为	M
盈	E
。	S
图	S
为	S
技	B
术	E
人	B
员	E
在	S
1	B
亿	E
支	B
晶	E
体	B
管	E
的	S
生	B
产	M
线	E
上	S
操	B
作	E
。	S
（	S
王	S
雷	S
摄	S
）	S

8	S
、	S
首	B
都	E
钢	B
铁	E
公	B
司	E
推	B
行	E
产	B
业	E
结	B
构	E
调	B
整	E
，	S
非	B
钢	M
铁	E
产	B
业	E
得	B
到	E
发	B
展	E
，	S
形	B
成	E
了	S
以	S
微	B
电	M
子	E
为	S
基	B
础	E
，	S
计	B
算	M
机	E
、	S
仪	B
表	E
、	S
通	B
讯	E
、	S
电	B
控	E
、	S
机	B
器	M
人	E
为	S
支	B
柱	E
的	S
综	B
合	E
高	B
新	M
技	M
术	E
产	B
业	E
。	S
首	B
钢	M
日	E
电	S
电	B
子	E
有	B
限	M
公	M
司	E
拥	B
有	E
年	B
产	M
7	M
0	M
0	M
0	M
万	E
块	S
集	B
成	M
电	M
路	E
的	S
生	B
产	M
能	M
力	E
，	S
产	B
品	E
9	B
0	M
％	E
销	S
往	S
海	B
外	E
。	S
图	S
为	S
首	B
钢	M
日	E
电	S
电	B
子	E
有	B
限	M
公	M
司	E
光	B
刻	E
工	B
序	E
的	S
操	B
作	E
人	B
员	E
正	B
在	E
作	B
业	E
。	S
（	S
宋	S
连	B
峰	E
摄	S
）	S

中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
现	B
役	E
军	B
官	M
法	E

（	S
1	B
9	M
8	M
8	M
年	E
9	B
月	E
5	B
日	E
第	B
七	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
三	E
次	S
会	B
议	E
通	B
过	E

根	B
据	E
1	B
9	M
9	M
4	M
年	E
5	B
月	E
1	B
2	E
日	S
第	B
八	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
七	E
次	S
会	B
议	E
《	S
关	B
于	E
修	B
改	E
〈	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
〉	S
的	S
决	B
定	E
》	S
修	B
正	E
根	B
据	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
第	B
九	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
十	M
九	E
次	S
会	B
议	E
《	S
关	B
于	E
修	B
改	E
〈	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
〉	S
的	S
决	B
定	E
》	S
第	B
二	E
次	S
修	B
正	E
）	S

目	B
录	E

第	B
一	E
章	S
总	B
则	E

第	B
二	E
章	S
军	B
官	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
、	S
来	B
源	E
和	S
培	B
训	E

第	B
三	E
章	S
军	B
官	E
的	S
考	B
核	E
和	S
职	B
务	E
任	B
免	E

第	B
四	E
章	S
军	B
官	E
的	S
交	B
流	E
和	S
回	B
避	E

第	B
五	E
章	S
军	B
官	E
的	S
奖	B
励	E
和	S
处	B
分	E

第	B
六	E
章	S
军	B
官	E
的	S
待	B
遇	E

第	B
七	E
章	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E

第	B
八	E
章	S
附	B
则	E

第	B
一	E
章	S
总	B
则	E

第	B
一	E
条	S
为	B
了	E
建	B
设	E
一	S
支	S
革	B
命	M
化	E
、	S
年	B
轻	M
化	E
、	S
知	B
识	M
化	E
、	S
专	B
业	M
化	E
的	S
现	B
役	E
军	B
官	E
队	B
伍	E
，	S
以	S
利	B
于	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
完	B
成	E
国	B
家	E
赋	B
予	E
的	S
任	B
务	E
，	S
制	B
定	E
本	B
法	E
。	S

第	B
二	E
条	S
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
（	S
以	B
下	E
简	B
称	E
军	B
官	E
）	S
是	S
被	S
任	B
命	E
为	S
排	B
级	E
以	B
上	E
职	B
务	E
或	B
者	E
初	B
级	E
以	B
上	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
，	S
并	S
被	S
授	B
予	E
相	B
应	E
军	B
衔	E
的	S
现	B
役	E
军	B
人	E
。	S

军	B
官	E
按	B
照	E
职	B
务	E
性	B
质	E
分	B
为	E
军	B
事	E
军	B
官	E
、	S
政	B
治	E
军	B
官	E
、	S
后	B
勤	E
军	B
官	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
和	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
。	S

第	B
三	E
条	S
军	B
官	E
是	S
国	B
家	E
工	B
作	E
人	B
员	E
的	S
组	B
成	M
部	M
分	E
。	S

军	B
官	E
履	B
行	E
宪	B
法	E
和	S
法	B
律	E
赋	B
予	E
的	S
神	B
圣	E
职	B
责	E
，	S
在	S
社	B
会	E
生	B
活	E
中	S
享	B
有	E
与	S
其	S
职	B
责	E
相	B
应	E
的	S
地	B
位	E
和	S
荣	B
誉	E
。	S

国	B
家	E
依	B
法	E
保	B
障	E
军	B
官	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
。	S

第	B
四	E
条	S
军	B
官	E
的	S
选	B
拔	E
和	S
使	B
用	E
，	S
坚	B
持	E
任	B
人	E
唯	B
贤	E
、	S
德	B
才	M
兼	M
备	E
、	S
注	B
重	E
实	B
绩	E
、	S
适	B
时	E
交	B
流	E
的	S
原	B
则	E
，	S
实	B
行	E
民	B
主	E
监	B
督	E
，	S
尊	B
重	E
群	B
众	E
公	B
论	E
。	S

第	B
五	E
条	S
国	B
家	E
按	B
照	E
优	B
待	E
现	B
役	E
军	B
人	E
的	S
原	B
则	E
，	S
确	B
定	E
军	B
官	E
的	S
各	B
种	E
待	B
遇	E
。	S

第	B
六	E
条	S
军	B
官	E
符	B
合	E
本	B
法	E
规	B
定	E
的	S
退	B
出	E
现	B
役	E
条	B
件	E
的	S
，	S
应	B
当	E
退	B
出	E
现	B
役	E
。	S

第	B
七	E
条	S
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
总	B
政	M
治	M
部	E
主	B
管	E
全	B
军	E
的	S
军	B
官	E
管	B
理	E
工	B
作	E
，	S
团	B
级	E
以	B
上	E
单	B
位	E
的	S
政	B
治	E
机	B
关	E
主	B
管	E
本	S
单	B
位	E
的	S
军	B
官	E
管	B
理	E
工	B
作	E
。	S

第	B
二	E
章	S
军	B
官	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
、	S
来	B
源	E
和	S
培	B
训	E

第	B
八	E
条	S
军	B
官	E
必	B
须	E
具	B
备	E
下	B
列	E
基	B
本	E
条	B
件	E
：	S

（	S
一	S
）	S
忠	B
于	E
祖	B
国	E
，	S
忠	B
于	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
，	S
有	S
坚	B
定	E
的	S
革	B
命	E
理	B
想	E
、	S
信	B
念	E
，	S
全	B
心	M
全	M
意	E
为	S
人	B
民	E
服	B
务	E
，	S
自	B
觉	E
献	B
身	E
国	B
防	E
事	B
业	E
；	S

（	S
二	S
）	S
遵	B
守	E
宪	B
法	E
和	S
法	B
律	E
、	S
法	B
规	E
，	S
执	B
行	E
国	B
家	E
的	S
方	B
针	E
、	S
政	B
策	E
和	S
军	B
队	E
的	S
规	B
章	E
、	S
制	B
度	E
，	S
服	B
从	E
命	B
令	E
，	S
听	B
从	E
指	B
挥	E
；	S

（	S
三	S
）	S
具	B
有	E
胜	B
任	E
本	B
职	M
工	M
作	E
所	S
必	B
需	E
的	S
理	B
论	E
、	S
政	B
策	E
水	B
平	E
，	S
现	B
代	E
军	B
事	E
、	S
科	B
学	E
文	B
化	E
、	S
专	B
业	E
知	B
识	E
，	S
组	B
织	E
、	S
指	B
挥	E
能	B
力	E
，	S
经	B
过	E
院	B
校	E
培	B
训	E
并	S
取	B
得	E
相	B
应	E
学	B
历	E
，	S
身	B
体	E
健	B
康	E
；	S

（	S
四	S
）	S
爱	B
护	E
士	B
兵	E
，	S
以	B
身	M
作	M
则	E
，	S
公	B
道	E
正	B
派	E
，	S
廉	B
洁	M
奉	M
公	E
，	S
艰	B
苦	M
奋	M
斗	E
，	S
不	B
怕	M
牺	M
牲	E
。	S

第	B
九	E
条	S
军	B
官	E
的	S
来	B
源	E
：	S

（	S
一	S
）	S
选	B
拔	E
优	B
秀	E
士	B
兵	E
和	S
普	B
通	E
中	B
学	E
毕	B
业	M
生	E
入	S
军	B
队	E
院	B
校	E
学	B
习	E
毕	B
业	E
；	S
（	S
二	S
）	S
接	B
收	E
普	B
通	E
高	B
等	M
学	M
校	E
毕	B
业	M
生	E
；	S
（	S
三	S
）	S
由	S
文	B
职	E
干	B
部	E
改	B
任	E
；	S
（	S
四	S
）	S
招	B
收	E
军	B
队	E
以	B
外	E
的	S
专	B
业	E
技	B
术	E
人	B
员	E
和	S
其	B
他	E
人	B
员	E
。	S

战	B
时	E
根	B
据	E
需	B
要	E
，	S
可	B
以	E
从	S
士	B
兵	E
、	S
征	B
召	E
的	S
预	B
备	M
役	E
军	B
官	E
和	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
的	S
人	B
员	E
中	S
直	B
接	E
任	B
命	E
军	B
官	E
。	S

第	B
十	E
条	S
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
实	B
行	E
经	S
院	B
校	E
培	B
训	E
提	B
拔	E
军	B
官	E
的	S
制	B
度	E
。	S

军	B
事	E
、	S
政	B
治	E
、	S
后	B
勤	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
每	S
晋	B
升	E
一	B
级	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
或	B
者	E
其	B
他	E
训	B
练	E
机	B
构	E
培	B
训	E
。	S
担	B
任	E
营	B
级	E
以	B
下	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
初	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
担	B
任	E
团	B
级	E
和	S
师	B
级	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
中	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
担	B
任	E
军	B
级	E
以	B
上	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
高	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
。	S

在	S
机	B
关	E
任	B
职	E
的	S
军	B
官	E
应	B
当	E
经	B
过	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
培	B
训	E
。	S

专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
每	S
晋	B
升	E
一	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
与	S
其	S
所	S
从	B
事	E
专	B
业	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
院	B
校	E
培	B
训	E
不	S
能	S
满	B
足	E
需	B
要	E
时	S
，	S
应	B
当	E
通	B
过	E
其	B
他	E
方	B
式	E
，	S
完	B
成	E
规	B
定	E
的	S
继	B
续	E
教	B
育	E
任	B
务	E
。	S

第	B
三	E
章	S
军	B
官	E
的	S
考	B
核	E
和	S
职	B
务	E
任	B
免	E

第	B
十	M
一	E
条	S
各	B
级	E
首	B
长	E
和	S
政	B
治	E
机	B
关	E
应	B
当	E
按	B
照	E
分	B
工	E
对	S
所	B
属	E
军	B
官	E
进	B
行	E
考	B
核	E
。	S

考	B
核	E
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
实	B
行	E
领	B
导	E
和	S
群	B
众	E
相	S
结	B
合	E
，	S
根	B
据	E
军	B
官	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
的	S
军	B
官	E
考	B
核	E
标	B
准	E
、	S
程	B
序	E
、	S
方	B
法	E
，	S
以	S
工	B
作	E
实	B
绩	E
为	B
主	E
，	S
全	B
面	E
考	B
核	E
。	S
考	B
核	E
结	B
果	E
分	B
为	E
优	B
秀	E
、	S
称	B
职	E
、	S
不	S
称	B
职	E
三	S
个	S
等	S
次	S
，	S
并	S
作	B
为	E
任	B
免	E
军	B
官	E
职	B
务	E
的	S
主	B
要	E
依	B
据	E
。	S
考	B
核	E
结	B
果	E
应	B
当	E
告	B
知	E
本	B
人	E
。	S

任	S
免	S
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
先	S
经	S
考	B
核	E
；	S
未	B
经	E
考	B
核	E
不	B
得	E
任	B
免	E
。	S

第	B
十	M
二	E
条	S
军	B
官	E
职	B
务	E
的	S
任	B
免	E
权	B
限	E
：	S
（	S
一	S
）	S
总	B
参	M
谋	M
长	E
、	S
总	B
政	M
治	M
部	E
主	B
任	E
至	S
正	S
师	B
职	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
主	B
席	E
任	B
免	E
；	S

（	S
二	S
）	S
副	S
师	B
职	E
（	S
正	S
旅	B
职	E
）	S
、	S
正	S
团	B
职	E
（	S
副	S
旅	B
职	E
）	S
军	B
官	E
职	B
务	E
和	S
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
由	S
总	B
参	M
谋	M
长	E
、	S
总	B
政	M
治	M
部	E
主	B
任	E
、	S
总	B
后	M
勤	M
部	E
部	B
长	E
和	S
政	B
治	M
委	M
员	E
、	S
总	S
装	B
备	M
部	E
部	B
长	E
和	S
政	B
治	M
委	M
员	E
、	S
大	S
军	B
区	E
及	S
军	S
兵	B
种	E
或	B
者	E
相	B
当	E
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	B
免	E
，	S
副	S
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	S
团	B
职	E
（	S
副	S
旅	B
职	E
）	S
军	B
官	E
职	B
务	E
由	S
副	S
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	S
免	S
；	S

（	S
三	S
）	S
副	S
团	B
职	E
、	S
正	S
营	B
职	E
军	B
官	E
职	B
务	E
和	S
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
由	S
集	B
团	M
军	E
或	B
者	E
其	B
他	E
有	S
任	S
免	B
权	E
的	S
军	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	B
免	E
，	S
独	B
立	M
师	E
的	S
正	B
营	E
职	S
军	B
官	E
职	B
务	E
由	S
独	B
立	M
师	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	S
免	S
；	S

（	S
四	S
）	S
副	S
营	B
职	E
以	B
下	E
军	B
官	E
职	B
务	E
和	S
初	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
由	S
师	S
（	S
旅	S
）	S
或	B
者	E
其	B
他	E
有	S
任	S
免	B
权	E
的	S
师	S
（	S
旅	S
）	S
级	S
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	B
免	E
。	S

前	S
款	S
所	S
列	S
军	B
官	E
职	B
务	E
的	S
任	B
免	E
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
的	S
程	B
序	E
办	B
理	E
。	S

第	B
十	M
三	E
条	S
在	S
执	B
行	E
作	B
战	E
、	S
抢	B
险	E
救	B
灾	E
等	S
紧	B
急	E
任	B
务	E
时	S
，	S
上	B
级	E
首	B
长	E
有	S
权	S
暂	B
时	E
免	S
去	S
违	B
抗	E
命	B
令	E
、	S
不	S
履	B
行	E
职	B
责	E
或	B
者	E
不	S
称	B
职	E
的	S
所	B
属	E
军	B
官	E
的	S
职	B
务	E
，	S
并	S
可	B
以	E
临	B
时	E
指	B
派	E
其	B
他	E
军	B
人	E
代	B
理	E
；	S
因	S
其	B
他	E
原	B
因	E
，	S
军	B
官	E
职	B
务	E
出	B
现	E
空	B
缺	E
时	S
，	S
上	B
级	E
首	B
长	E
也	S
可	B
以	E
临	B
时	E
指	B
派	E
军	B
人	E
代	B
理	E
。	S

依	B
照	E
前	S
款	S
规	B
定	E
暂	B
时	E
免	B
去	E
或	B
者	E
临	B
时	E
指	B
派	E
军	B
人	E
代	B
理	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
尽	B
快	E
报	B
请	E
有	S
任	S
免	B
权	E
的	S
上	B
级	E
审	B
核	E
决	B
定	E
，	S
履	B
行	E
任	B
免	E
手	B
续	E
。	S

第	B
十	M
四	E
条	S
作	B
战	E
部	B
队	E
的	S
军	B
事	E
、	S
政	B
治	E
、	S
后	B
勤	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
：	S

（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
排	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
三	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
连	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
三	B
十	M
五	E
岁	S
；	S

（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
营	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
四	S
）	S
担	B
任	E
团	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	B
十	M
五	E
岁	S
；	S

（	S
五	S
）	S
担	B
任	E
师	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
六	S
）	S
担	B
任	E
军	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	M
五	E
岁	S
；	S

（	S
七	S
）	S
担	B
任	E
大	B
军	E
区	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
六	B
十	M
三	E
岁	S
，	S
正	B
职	E
六	B
十	M
五	E
岁	S
。	S

在	S
舰	B
艇	E
上	S
服	B
役	E
的	S
营	B
级	E
和	S
团	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
四	B
十	M
五	E
岁	S
和	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
从	B
事	E
飞	B
行	E
的	S
团	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	E
岁	S
。	S

作	B
战	E
部	B
队	E
的	S
师	B
级	E
和	S
军	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
少	B
数	E
工	B
作	E
需	B
要	E
的	S
，	S
按	B
照	E
任	S
免	S
权	B
限	E
经	B
过	E
批	B
准	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
可	B
以	E
适	B
当	E
延	B
长	E
，	S
但	B
是	E
师	B
级	E
和	S
正	S
军	B
职	E
军	B
官	E
延	B
长	E
的	S
年	B
龄	E
最	S
多	S
不	B
得	E
超	B
过	E
五	S
岁	S
，	S
副	S
军	B
职	E
军	B
官	E
延	B
长	E
的	S
年	B
龄	E
最	S
多	S
不	B
得	E
超	B
过	E
三	S
岁	S
。	S

第	B
十	M
五	E
条	S
作	B
战	E
部	B
队	E
以	B
外	E
单	B
位	E
的	S
副	S
团	B
职	E
以	B
下	E
军	B
官	E
和	S
大	B
军	E
区	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
依	B
照	E
本	B
法	E
第	B
十	M
四	E
条	S
第	B
一	E
款	S
的	S
相	B
应	E
规	B
定	E
执	B
行	E
；	S
正	S
团	B
职	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
师	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	M
五	E
岁	S
；	S
副	S
军	B
职	E
和	S
正	S
军	B
职	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
五	B
十	M
八	E
岁	S
和	S
六	B
十	E
岁	S
。	S

第	B
十	M
六	E
条	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
：	S

（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
初	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
六	B
十	E
岁	S
。	S

担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
少	B
数	E
工	B
作	E
需	B
要	E
的	S
，	S
按	B
照	E
任	S
免	S
权	B
限	E
经	B
过	E
批	B
准	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
可	B
以	E
适	B
当	E
延	B
长	E
，	S
但	B
是	E
延	B
长	E
的	S
年	B
龄	E
最	S
多	S
不	B
得	E
超	B
过	E
五	S
岁	S
。	S

第	B
十	M
七	E
条	S
担	B
任	E
排	S
、	S
连	S
、	S
营	S
、	S
团	S
、	S
师	S
（	S
旅	S
）	S
、	S
军	B
级	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
三	S
年	S
。	S

第	B
十	M
八	E
条	S
机	B
关	E
和	S
院	B
校	E
的	S
股	B
长	E
、	S
科	B
长	E
、	S
处	B
长	E
、	S
局	B
长	E
、	S
部	B
长	E
及	S
相	B
当	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
参	B
照	E
本	B
法	E
第	B
十	M
七	E
条	S
的	S
规	B
定	E
执	B
行	E
。	S

机	B
关	E
和	S
院	B
校	E
的	S
参	B
谋	E
、	S
干	B
事	E
、	S
秘	B
书	E
、	S
助	B
理	M
员	E
、	S
教	B
员	E
等	S
军	B
官	E
，	S
每	B
个	E
职	B
务	E
等	B
级	E
任	B
职	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
为	S
三	S
年	S
。	S

第	B
十	M
九	E
条	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
执	B
行	E
。	S

第	B
二	M
十	E
条	S
军	B
官	E
任	B
职	E
满	S
最	B
低	E
年	B
限	E
后	S
，	S
才	S
能	S
根	B
据	E
编	B
制	E
缺	B
额	E
和	S
本	B
人	E
德	B
才	E
条	B
件	E
逐	B
职	E
晋	B
升	E
。	S

军	B
官	E
德	B
才	E
优	B
秀	E
、	S
实	B
绩	E
显	B
著	E
、	S
工	B
作	E
需	B
要	E
的	S
，	S
可	B
以	E
提	B
前	E
晋	B
升	E
；	S
特	B
别	E
优	B
秀	E
的	S
，	S
可	B
以	E
越	B
职	E
晋	B
升	E
。	S

第	B
二	M
十	M
一	E
条	S
军	B
官	E
晋	B
升	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
具	B
备	E
拟	B
任	E
职	B
务	M
所	E
要	B
求	E
的	S
任	B
职	E
经	B
历	E
、	S
文	B
化	E
程	B
度	E
、	S
院	B
校	E
培	B
训	E
等	S
资	B
格	E
。	S
具	B
体	E
条	B
件	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S

第	B
二	M
十	M
二	E
条	S
军	B
官	E
职	B
务	E
应	B
当	E
按	B
照	E
编	B
制	M
员	M
额	E
和	S
编	B
制	E
职	B
务	E
等	B
级	E
任	B
命	E
。	S

第	B
二	M
十	M
三	E
条	S
军	B
官	E
经	S
考	B
核	E
不	S
称	B
职	E
的	S
，	S
应	B
当	E
调	B
任	E
下	B
级	E
职	B
务	E
或	B
者	E
改	S
做	S
其	B
他	E
工	B
作	E
，	S
并	S
按	B
照	E
新	B
任	E
职	B
务	E
确	B
定	E
待	B
遇	E
。	S

第	B
二	M
十	M
四	E
条	S
担	B
任	E
师	S
、	S
军	S
、	S
大	B
军	E
区	B
级	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
正	B
职	E
和	S
副	B
职	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
十	S
年	S
。	S
任	B
职	E
满	S
最	B
高	E
年	B
限	E
的	S
，	S
应	B
当	E
免	B
去	E
现	B
任	E
职	B
务	E
。	S

第	B
二	M
十	M
五	E
条	S
根	B
据	E
国	B
防	E
建	B
设	E
的	S
需	B
要	E
，	S
军	B
队	E
可	B
以	E
向	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
派	B
遣	E
军	B
官	E
，	S
执	B
行	E
军	B
队	E
交	B
付	E
的	S
任	B
务	E
。	S

第	B
二	M
十	M
六	E
条	S
军	B
官	E
可	B
以	E
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
规	B
定	E
改	B
任	E
文	B
职	E
干	B
部	E
。	S

第	B
四	E
章	S
军	B
官	E
的	S
交	B
流	E
和	S
回	B
避	E

第	B
二	M
十	M
七	E
条	S
军	B
官	E
应	B
当	E
在	S
不	B
同	E
岗	B
位	E
或	B
者	E
不	B
同	E
单	B
位	E
之	B
间	E
进	B
行	E
交	B
流	E
，	S
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
根	B
据	E
本	B
法	E
规	B
定	E
。	S

第	B
二	M
十	M
八	E
条	S
军	B
官	E
在	S
一	B
个	E
岗	B
位	E
任	B
职	E
满	S
下	B
列	E
年	B
限	E
的	S
，	S
应	B
当	E
交	B
流	E
：	S

（	S
一	S
）	S
作	B
战	E
部	B
队	E
担	B
任	E
师	B
级	E
以	B
下	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	S
年	S
；	S
担	B
任	E
军	B
级	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S

（	S
二	S
）	S
作	B
战	E
部	B
队	E
以	B
外	E
单	B
位	E
担	B
任	E
军	B
级	E
以	B
下	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S

（	S
三	S
）	S
机	B
关	E
担	B
任	E
股	B
长	E
、	S
科	B
长	E
、	S
处	B
长	E
及	S
相	B
当	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	S
年	S
；	S
担	B
任	E
局	B
长	E
、	S
部	B
长	E
及	S
相	B
当	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S
但	B
是	E
少	B
数	E
专	B
业	M
性	E
强	S
和	S
工	B
作	E
特	B
别	E
需	B
要	E
的	S
除	B
外	E
。	S

担	B
任	E
师	B
级	E
和	S
军	B
级	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
在	S
本	S
单	B
位	E
连	B
续	E
工	B
作	E
分	B
别	E
满	S
二	B
十	M
五	E
年	S
和	S
三	B
十	E
年	S
的	S
，	S
应	B
当	E
交	B
流	E
。	S

担	B
任	E
其	B
他	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
也	S
应	B
当	E
根	B
据	E
需	B
要	E
进	B
行	E
交	B
流	E
。	S

第	B
二	M
十	M
九	E
条	S
在	S
艰	B
苦	E
地	B
区	E
工	B
作	E
的	S
军	B
官	E
向	S
其	B
他	E
地	B
区	E
交	B
流	E
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
执	B
行	E
。	S

第	B
三	M
十	E
条	S
军	B
官	E
之	B
间	E
有	S
夫	B
妻	E
关	B
系	E
、	S
直	S
系	S
血	B
亲	E
关	B
系	E
、	S
三	S
代	S
以	B
内	E
旁	S
系	S
血	B
亲	E
关	B
系	E
以	B
及	E
近	B
姻	M
亲	E
关	B
系	E
的	S
，	S
不	B
得	E
担	B
任	E
有	S
直	B
接	E
上	B
下	M
级	E
或	B
者	E
间	B
隔	E
一	B
级	E
领	B
导	E
关	B
系	E
的	S
职	B
务	E
，	S
不	B
得	E
在	S
同	B
一	E
单	B
位	E
担	B
任	E
双	B
方	E
直	B
接	E
隶	B
属	E
于	S
同	B
一	E
首	S
长	S
的	S
职	B
务	E
，	S
也	S
不	B
得	E
在	S
担	B
任	E
领	B
导	E
职	B
务	E
一	S
方	S
的	S
机	B
关	E
任	B
职	E
。	S

第	B
三	M
十	M
一	E
条	S
军	B
官	E
不	B
得	E
在	S
其	S
原	B
籍	E
所	B
在	M
地	E
的	S
军	B
分	M
区	E
（	S
师	B
级	E
警	B
备	M
区	E
）	S
和	S
县	S
、	S
市	S
、	S
市	B
辖	M
区	E
的	S
人	B
民	E
武	B
装	M
部	E
担	B
任	E
主	B
官	E
职	B
务	E
，	S
但	B
是	E
工	B
作	E
特	B
别	E
需	B
要	E
的	S
除	B
外	E
。	S

第	B
三	M
十	M
二	E
条	S
军	B
官	E
在	S
执	B
行	E
职	B
务	E
时	S
，	S
涉	B
及	E
本	B
人	E
或	B
者	E
涉	B
及	E
与	S
本	B
人	E
有	S
本	B
法	E
第	B
三	M
十	E
条	S
所	S
列	S
亲	B
属	E
关	B
系	E
人	B
员	E
的	S
利	B
益	E
关	B
系	E
的	S
，	S
应	B
当	E
回	B
避	E
，	S
但	B
是	E
执	B
行	E
作	B
战	E
任	B
务	E
和	S
其	B
他	E
紧	B
急	E
任	B
务	E
的	S
除	B
外	E
。	S

第	B
五	E
章	S
军	B
官	E
的	S
奖	B
励	E
和	S
处	B
分	E

第	B
三	M
十	M
三	E
条	S
军	B
官	E
在	S
作	B
战	E
和	S
军	B
队	E
建	B
设	E
中	S
做	B
出	E
突	B
出	E
贡	B
献	E
或	B
者	E
取	B
得	E
显	B
著	E
成	B
绩	E
，	S
以	B
及	E
为	S
国	B
家	E
和	S
人	B
民	E
做	B
出	E
其	B
他	E
较	S
大	S
贡	B
献	E
的	S
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
规	B
定	E
给	B
予	E
奖	B
励	E
。	S

奖	B
励	E
分	B
为	E
：	S
嘉	B
奖	E
、	S
三	B
等	M
功	E
、	S
二	B
等	M
功	E
、	S
一	B
等	M
功	E
、	S
荣	B
誉	E
称	B
号	E
以	B
及	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
的	S
其	B
他	E
奖	B
励	E
。	S

第	B
三	M
十	M
四	E
条	S
军	B
官	E
违	B
反	E
军	B
纪	E
的	S
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
规	B
定	E
给	B
予	E
处	B
分	E
。	S

处	B
分	E
分	B
为	E
：	S
警	B
告	E
、	S
严	B
重	E
警	B
告	E
、	S
记	S
过	S
、	S
记	S
大	S
过	S
、	S
降	B
职	E
（	S
级	S
）	S
或	B
者	E
降	B
衔	E
、	S
撤	B
职	E
、	S
开	B
除	E
军	B
籍	E
以	B
及	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
的	S
其	B
他	E
处	B
分	E
。	S

第	B
三	M
十	M
五	E
条	S
对	S
被	S
撤	B
职	E
的	S
军	B
官	E
，	S
根	B
据	E
其	S
所	S
犯	S
错	B
误	E
的	S
具	B
体	E
情	B
况	E
，	S
任	B
命	E
新	S
的	S
职	B
务	E
；	S
未	S
任	B
命	E
新	S
的	S
职	B
务	E
的	S
，	S
应	B
当	E
确	B
定	E
职	B
务	E
等	B
级	E
待	B
遇	E
。	S

第	B
三	M
十	M
六	E
条	S
军	B
官	E
违	B
反	E
法	B
律	E
，	S
构	B
成	E
犯	B
罪	E
的	S
，	S
依	B
法	E
追	B
究	E
刑	B
事	E
责	B
任	E
。	S

第	B
六	E
章	S
军	B
官	E
的	S
待	B
遇	E

第	B
三	M
十	M
七	E
条	S
军	B
官	E
实	B
行	E
职	B
务	E
军	B
衔	E
等	B
级	E
工	B
资	M
制	E
和	S
定	B
期	E
增	B
资	E
制	B
度	E
，	S
按	B
照	E
国	B
家	E
和	S
军	B
队	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
享	B
受	E
津	B
贴	E
和	S
补	B
贴	E
，	S
并	S
随	B
着	E
国	B
民	M
经	M
济	E
的	S
发	B
展	E
适	B
时	E
调	B
整	E
。	S
具	B
体	E
标	B
准	E
和	S
办	B
法	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S

军	B
官	E
按	B
照	E
规	B
定	E
离	B
职	E
培	B
训	E
、	S
休	B
假	E
、	S
治	B
病	E
疗	B
养	E
以	B
及	E
免	B
职	E
待	S
分	B
配	E
期	B
间	E
，	S
工	B
资	E
照	B
发	E
。	S

第	B
三	M
十	M
八	E
条	S
军	B
官	E
享	B
受	E
公	B
费	E
医	B
疗	E
待	B
遇	E
。	S
有	B
关	E
部	B
门	E
应	B
当	E
做	B
好	E
军	B
官	E
的	S
医	B
疗	E
保	B
健	E
工	B
作	E
，	S
妥	B
善	E
安	B
排	E
军	B
官	E
的	S
治	B
病	E
和	S
疗	B
养	E
。	S

军	B
官	E
按	B
照	E
国	B
家	E
和	S
军	B
队	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
享	B
受	E
军	B
人	E
保	B
险	E
待	B
遇	E
。	S

第	B
三	M
十	M
九	E
条	S
军	B
官	E
住	B
房	E
实	B
行	E
公	B
寓	E
住	B
房	E
与	S
自	S
有	S
住	B
房	E
相	S
结	B
合	E
的	S
保	B
障	E
制	B
度	E
。	S
军	B
官	E
按	B
照	E
规	B
定	E
住	B
用	E
公	B
寓	E
住	B
房	E
或	B
者	E
购	B
买	E
自	S
有	S
住	B
房	E
，	S
享	B
受	E
相	B
应	E
的	S
住	B
房	E
补	B
贴	E
和	S
优	B
惠	M
待	M
遇	E
。	S

第	B
四	M
十	E
条	S
军	B
官	E
享	B
受	E
休	B
假	E
待	B
遇	E
。	S
上	B
级	E
首	B
长	E
应	B
当	E
每	B
年	E
按	B
照	E
规	B
定	E
安	B
排	E
军	B
官	E
休	B
假	E
。	S

执	B
行	E
作	B
战	E
任	B
务	E
部	B
队	E
的	S
军	B
官	E
停	B
止	E
休	B
假	E
。	S

国	B
家	E
发	B
布	E
动	B
员	E
令	S
后	S
，	S
按	B
照	E
动	B
员	E
令	S
应	B
当	E
返	B
回	E
部	B
队	E
的	S
正	B
在	E
休	B
假	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
自	B
动	E
结	B
束	E
休	B
假	E
，	S
立	B
即	E
返	B
回	E
本	B
部	E
。	S

第	B
四	M
十	M
一	E
条	S
军	B
官	E
的	S
家	B
属	E
随	B
军	E
、	S
就	B
业	E
、	S
工	B
作	E
调	B
动	E
和	S
子	B
女	E
教	B
育	E
，	S
享	B
受	E
国	B
家	E
和	S
社	B
会	E
优	B
待	E
。	S

军	B
官	E
具	B
备	E
家	B
属	E
随	B
军	E
条	B
件	E
的	S
，	S
经	B
师	E
（	S
旅	S
）	S
级	S
以	B
上	E
单	B
位	E
的	S
政	B
治	E
机	B
关	E
批	B
准	E
，	S
其	S
配	B
偶	E
和	S
未	B
成	M
年	E
子	B
女	E
、	S
无	S
独	B
立	E
生	B
活	E
能	B
力	E
的	S
子	B
女	E
可	B
以	E
随	B
军	E
，	S
是	S
农	B
村	E
户	B
口	E
的	S
，	S
转	B
为	E
城	B
镇	E
户	B
口	E
。	S

部	B
队	E
移	B
防	E
或	B
者	E
军	B
官	E
工	B
作	E
调	B
动	E
的	S
，	S
随	B
军	E
家	B
属	E
可	B
以	E
随	B
调	E
。	S

军	B
官	E
年	S
满	S
五	B
十	E
岁	S
、	S
身	B
边	E
无	S
子	B
女	E
的	S
，	S
可	B
以	E
调	S
一	S
名	S
有	S
工	B
作	E
的	S
子	B
女	E
到	S
军	B
官	E
所	B
在	M
地	E
。	S
所	S
调	S
子	B
女	E
已	B
婚	E
的	S
，	S
其	S
配	B
偶	E
和	S
未	B
成	M
年	E
子	B
女	E
、	S
无	S
独	B
立	E
生	B
活	E
能	B
力	E
的	S
子	B
女	E
可	B
以	E
随	B
调	E
。	S

随	B
军	E
的	S
军	B
官	E
家	B
属	E
、	S
随	B
调	E
的	S
军	B
官	E
子	B
女	E
及	B
其	E
配	B
偶	E
的	S
就	B
业	E
和	S
工	B
作	E
调	B
动	E
，	S
按	B
照	E
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
办	B
理	E
。	S

第	B
四	M
十	M
二	E
条	S
军	B
官	E
牺	B
牲	E
、	S
病	B
故	E
后	S
，	S
其	S
随	B
军	E
家	B
属	E
移	B
交	E
政	B
府	E
安	B
置	E
管	B
理	E
。	S
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S

第	B
七	E
章	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E

第	B
四	M
十	M
三	E
条	S
军	B
事	E
、	S
政	B
治	E
、	S
后	B
勤	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
：	S

（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
排	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
八	S
年	S
；	S

（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
连	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	S
职	B
十	E
年	S
，	S
正	B
职	E
十	B
二	E
年	S
；	S

（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
营	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
十	B
四	E
年	S
，	S
正	S
职	B
十	M
六	E
年	S
；	S

（	S
四	S
）	S
担	B
任	E
团	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
十	B
八	E
年	S
，	S
正	B
职	E
二	B
十	E
年	S
。	S

第	B
四	M
十	M
四	E
条	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
：	S

（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
初	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
十	B
二	E
年	S
；	S

（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
十	B
六	E
年	S
；	S

（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
二	B
十	E
年	S
。	S

第	B
四	M
十	M
五	E
条	S
军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
的	S
，	S
不	B
得	E
退	B
出	E
现	B
役	E
。	S
但	B
是	E
有	S
下	B
列	E
情	B
形	E
之	B
一	E
的	S
，	S
应	B
当	E
提	B
前	E
退	B
出	E
现	B
役	E
：	S

（	S
一	S
）	S
伤	B
病	M
残	E
不	S
能	S
坚	B
持	E
正	B
常	E
工	B
作	E
的	S
；	S

（	S
二	S
）	S
经	S
考	B
核	E
不	S
称	B
职	E
又	S
不	B
宜	E
作	S
其	B
他	E
安	B
排	E
的	S
；	S

（	S
三	S
）	S
犯	S
有	S
严	B
重	E
错	B
误	E
不	S
适	B
合	E
继	B
续	E
服	B
现	M
役	E
的	S
；	S

（	S
四	S
）	S
调	B
离	E
军	B
队	E
，	S
到	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
工	B
作	E
的	S
；	S

（	S
五	S
）	S
因	S
军	B
队	E
体	B
制	E
编	B
制	E
调	B
整	E
精	B
简	E
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
。	S

军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
，	S
要	B
求	E
提	B
前	E
退	B
出	E
现	B
役	E
未	S
获	S
批	B
准	E
，	S
经	S
教	B
育	E
仍	S
坚	B
持	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
，	S
给	B
予	E
降	B
职	E
（	S
级	S
）	S
处	B
分	E
或	B
者	E
取	B
消	E
其	S
军	B
官	E
身	B
份	E
后	S
，	S
可	B
以	E
作	B
出	E
退	B
出	E
现	B
役	E
处	B
理	E
。	S

第	B
四	M
十	M
六	E
条	S
军	B
官	E
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
的	S
，	S
应	B
当	E
退	B
出	E
现	B
役	E
。	S

军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
：	S

（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
正	S
团	B
职	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
师	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	M
五	E
岁	S
；	S

（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
军	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
五	B
十	M
八	E
岁	S
，	S
正	B
职	E
六	B
十	E
岁	S
；	S

（	S
四	S
）	S
担	B
任	E
其	B
他	E
职	B
务	E
的	S
，	S
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
与	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
相	B
同	E
。	S

第	B
四	M
十	M
七	E
条	S
军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
，	S
有	S
下	B
列	E
情	B
形	E
之	B
一	E
的	S
，	S
应	B
当	E
退	B
出	E
现	B
役	E
：	S

（	S
一	S
）	S
任	B
职	E
满	S
最	B
高	E
年	B
限	E
后	S
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
；	S

（	S
二	S
）	S
伤	B
病	M
残	E
不	S
能	S
坚	B
持	E
正	B
常	E
工	B
作	E
的	S
；	S

（	S
三	S
）	S
受	S
军	B
队	E
编	B
制	M
员	M
额	E
限	B
制	E
，	S
不	S
能	S
调	B
整	E
使	B
用	E
的	S
；	S

（	S
四	S
）	S
调	B
离	E
军	B
队	E
，	S
到	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
工	B
作	E
的	S
；	S

（	S
五	S
）	S
有	S
其	B
他	E
原	B
因	E
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
。	S

第	B
四	M
十	M
八	E
条	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
批	B
准	E
权	B
限	E
与	S
军	B
官	E
职	B
务	E
的	S
任	B
免	E
权	B
限	E
相	B
同	E
。	S

第	B
四	M
十	M
九	E
条	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
，	S
采	B
取	E
转	B
业	E
由	S
政	B
府	E
安	B
排	E
工	B
作	E
和	S
职	B
务	E
，	S
或	B
者	E
由	S
政	B
府	E
协	B
助	E
就	B
业	E
、	S
发	B
给	E
退	B
役	M
金	E
的	S
方	B
式	E
安	B
置	E
；	S
有	B
的	E
也	S
可	B
以	E
采	B
取	E
复	B
员	E
或	B
者	E
退	B
休	E
的	S
方	B
式	E
安	B
置	E
。	S

担	B
任	E
师	B
级	E
以	B
上	E
职	B
务	E
和	S
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
作	S
退	B
休	E
安	B
置	E
，	S
有	B
的	E
也	S
可	B
以	E
作	S
转	B
业	E
安	B
置	E
或	B
者	E
其	B
他	E
安	B
置	E
。	S

担	B
任	E
团	B
级	E
以	B
下	E
职	B
务	E
和	S
初	B
级	E
、	S
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
作	S
转	B
业	E
安	B
置	E
或	B
者	E
其	B
他	E
安	B
置	E
。	S

对	S
退	B
出	E
现	B
役	E
由	S
政	B
府	E
安	B
排	E
工	B
作	E
和	S
职	B
务	E
以	B
及	E
由	S
政	B
府	E
协	B
助	E
就	B
业	E
、	S
发	B
给	E
退	B
役	M
金	E
的	S
军	B
官	E
，	S
政	B
府	E
应	B
当	E
根	B
据	E
需	B
要	E
进	B
行	E
职	B
业	E
培	B
训	E
。	S

未	S
达	B
到	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
，	S
基	B
本	E
丧	B
失	E
工	B
作	E
能	B
力	E
的	S
军	B
官	E
，	S
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
作	S
退	B
休	E
安	B
置	E
。	S

服	S
现	B
役	E
满	S
三	B
十	E
年	S
以	B
上	E
或	B
者	E
服	S
现	B
役	E
和	S
参	B
加	E
工	B
作	E
满	S
三	B
十	E
年	S
以	B
上	E
，	S
或	B
者	E
年	S
满	S
五	B
十	E
岁	S
以	B
上	E
的	S
军	B
官	E
，	S
担	B
任	E
师	B
级	E
以	B
上	E
职	B
务	E
，	S
本	B
人	E
提	S
出	S
申	B
请	E
，	S
经	S
组	B
织	E
批	B
准	E
的	S
，	S
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
可	B
以	E
作	S
退	B
休	E
安	B
置	E
；	S
担	B
任	E
团	B
级	E
职	B
务	E
，	S
不	B
宜	E
作	S
转	B
业	E
或	B
者	E
其	B
他	E
安	B
置	E
的	S
，	S
可	B
以	E
由	S
组	B
织	E
批	B
准	E
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
作	S
退	B
休	E
安	B
置	E
。	S

第	B
五	M
十	E
条	S
军	B
官	E
达	B
到	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
，	S
符	B
合	E
国	B
家	E
规	B
定	E
的	S
离	B
休	E
条	B
件	E
的	S
，	S
可	B
以	E
离	B
职	E
休	B
养	E
。	S
因	S
工	B
作	E
需	B
要	E
或	B
者	E
其	B
他	E
原	B
因	E
，	S
经	B
过	E
批	B
准	E
，	S
可	B
以	E
提	B
前	E
或	B
者	E
推	B
迟	E
离	B
休	E
。	S

第	B
五	M
十	M
一	E
条	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
的	S
安	B
置	E
管	B
理	E
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S

军	B
官	E
离	B
职	E
休	B
养	E
和	S
军	B
级	E
以	B
上	E
职	B
务	E
军	B
官	E
退	B
休	E
后	S
，	S
按	B
照	E
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
安	B
置	E
管	B
理	E
。	S

第	B
八	E
章	S
附	B
则	E

第	B
五	M
十	M
二	E
条	S
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
总	B
政	M
治	M
部	E
根	B
据	E
本	B
法	E
制	B
定	E
实	B
施	E
办	B
法	E
，	S
报	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
批	B
准	E
后	S
施	B
行	E
。	S

第	B
五	M
十	M
三	E
条	S
中	B
国	E
人	B
民	E
武	B
装	E
警	B
察	E
部	B
队	E
现	B
役	E
警	B
官	E
适	B
用	E
本	B
法	E
，	S
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S

第	B
五	M
十	M
四	E
条	S
本	B
法	E
（	S
原	S
称	S
《	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
》	S
）	S
自	S
1	B
9	M
8	M
9	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
施	B
行	E
。	S
1	B
9	M
7	M
8	M
年	E
8	B
月	M
1	E
8	B
日	E
第	B
五	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
批	B
准	E
、	S
1	B
9	M
7	M
8	M
年	E
8	B
月	E
1	B
9	M
日	E
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
颁	B
布	E
的	S
《	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
干	B
部	E
服	B
役	E
条	B
例	E
》	S
同	B
时	E
废	B
止	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
电	S
）	S

全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
关	B
于	E
修	B
改	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
的	S
决	B
定	E

（	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
第	B
九	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
十	M
九	E
次	S
会	B
议	E
通	B
过	E
）	S

中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
主	B
席	M
令	E

第	B
四	M
十	M
三	E
号	S

《	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
关	B
于	E
修	B
改	E
〈	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
〉	S
的	S
决	B
定	E
》	S
已	S
由	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
第	B
九	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
十	M
九	E
次	S
会	B
议	E
于	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
通	B
过	E
，	S
现	S
予	S
公	B
布	E
，	S
自	S
公	B
布	E
之	S
日	S
起	S
施	B
行	E
。	S

中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
主	B
席	E
江	S
泽	B
民	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E

第	B
九	E
届	S
全	B
国	E
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
常	B
务	E
委	B
员	M
会	E
第	B
十	M
九	E
次	S
会	B
议	E
决	B
定	E
对	S
《	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
》	S
作	S
如	B
下	E
修	B
改	E
：	S

一	S
、	S
《	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
》	S
的	S
名	B
称	E
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
《	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
现	B
役	E
军	B
官	M
法	E
》	S
”	S
。	S

二	S
、	S
第	B
二	E
条	S
第	B
二	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
按	B
照	E
职	B
务	E
性	B
质	E
分	B
为	E
军	B
事	E
军	B
官	E
、	S
政	B
治	E
军	B
官	E
、	S
后	B
勤	E
军	B
官	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
和	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
。	S
”	S

三	S
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
三	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
是	S
国	B
家	E
工	B
作	E
人	B
员	E
的	S
组	B
成	M
部	M
分	E
。	S

“	S
军	B
官	E
履	B
行	E
宪	B
法	E
和	S
法	B
律	E
赋	B
予	E
的	S
神	B
圣	E
职	B
责	E
，	S
在	S
社	B
会	E
生	B
活	E
中	S
享	B
有	E
与	S
其	S
职	B
责	E
相	B
应	E
的	S
地	B
位	E
和	S
荣	B
誉	E
。	S

“	S
国	B
家	E
依	B
法	E
保	B
障	E
军	B
官	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
。	S
”	S

四	S
、	S
第	B
三	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	E
条	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
的	S
选	B
拔	E
和	S
使	B
用	E
，	S
坚	B
持	E
任	B
人	E
唯	B
贤	E
、	S
德	B
才	M
兼	M
备	E
、	S
注	B
重	E
实	B
绩	E
、	S
适	B
时	E
交	B
流	E
的	S
原	B
则	E
，	S
实	B
行	E
民	B
主	E
监	B
督	E
，	S
尊	B
重	E
群	B
众	E
公	B
论	E
。	S
”	S

五	S
、	S
第	B
二	E
章	S
标	B
题	E
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
、	S
来	B
源	E
和	S
培	B
训	E
”	S
。	S

六	S
、	S
第	B
七	E
条	S
改	S
为	S
第	B
八	E
条	S
，	S
第	B
（	M
一	M
）	E
项	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
忠	B
于	E
祖	B
国	E
，	S
忠	B
于	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
，	S
有	S
坚	B
定	E
的	S
革	B
命	E
理	B
想	E
、	S
信	B
念	E
，	S
全	B
心	M
全	M
意	E
为	S
人	B
民	E
服	B
务	E
，	S
自	B
觉	E
献	B
身	E
国	B
防	E
事	B
业	E
；	S
”	S
第	B
（	M
三	M
）	E
项	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
具	B
有	E
胜	B
任	E
本	B
职	M
工	M
作	E
所	S
必	B
需	E
的	S
理	B
论	E
、	S
政	B
策	E
水	B
平	E
，	S
现	B
代	E
军	B
事	E
、	S
科	B
学	E
文	B
化	E
、	S
专	B
业	E
知	B
识	E
，	S
组	B
织	E
、	S
指	B
挥	E
能	B
力	E
，	S
经	B
过	E
院	B
校	E
培	B
训	E
并	S
取	B
得	E
相	B
应	E
学	B
历	E
，	S
身	B
体	E
健	B
康	E
”	S
。	S
第	B
（	E
四	S
项	S
修	B
改	E
：	S
“	S
爱	B
护	E
士	B
兵	E
，	S
以	B
身	M
作	M
则	E
，	S
公	B
道	E
正	B
派	E
，	S
廉	B
洁	M
奉	M
公	E
，	S
艰	B
苦	M
奋	M
斗	E
，	S
不	B
怕	M
牺	M
牲	E
。	S
”	S

七	S
、	S
第	B
九	E
条	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
的	S
来	B
源	E
：	S
“	S
（	S
一	S
）	S
选	B
拔	E
优	B
秀	E
士	B
兵	E
和	S
普	B
通	E
中	B
学	E
毕	B
业	M
生	E
入	S
军	B
队	E
院	B
校	E
学	B
习	E
毕	B
业	E
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
接	B
收	E
普	B
通	E
高	B
等	M
学	M
校	E
毕	B
业	M
生	E
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
由	S
文	B
职	E
干	B
部	E
改	B
任	E
；	S
“	S
（	S
四	S
）	S
招	B
收	E
军	B
队	E
以	B
外	E
的	S
专	B
业	E
技	B
术	E
人	B
员	E
和	S
其	B
他	E
人	B
员	E
。	S

“	S
战	B
时	E
根	B
据	E
需	B
要	E
，	S
可	B
以	E
从	S
士	B
兵	E
、	S
征	B
召	E
的	S
预	B
备	M
役	E
军	B
官	E
和	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
的	S
人	B
员	E
中	S
直	B
接	E
任	B
命	E
军	B
官	E
。	S
”	S

八	S
、	S
第	B
八	E
条	S
改	S
为	S
第	B
十	E
条	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
实	B
行	E
经	S
院	B
校	E
培	B
训	E
提	B
拔	E
军	B
官	E
的	S
制	B
度	E
。	S

“	S
军	B
事	E
、	S
政	B
治	E
、	S
后	B
勤	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
每	S
晋	B
升	E
一	B
级	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
或	B
者	E
其	B
他	E
训	B
练	E
机	B
构	E
培	B
训	E
。	S
担	B
任	E
营	B
级	E
以	B
下	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
初	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
担	B
任	E
团	B
级	E
和	S
师	B
级	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
中	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
担	B
任	E
军	B
级	E
以	B
上	E
指	B
挥	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
高	B
级	E
指	B
挥	E
院	B
校	E
培	B
训	E
。	S

“	S
在	S
机	B
关	E
任	B
职	E
的	S
军	B
官	E
应	B
当	E
经	B
过	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
培	B
训	E
。	S

“	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
每	S
晋	B
升	E
一	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
经	B
过	E
与	S
其	S
所	S
从	B
事	E
专	B
业	E
相	B
应	E
的	S
院	B
校	E
培	B
训	E
；	S
院	B
校	E
培	B
训	E
不	S
能	S
满	B
足	E
需	B
要	E
时	S
，	S
应	B
当	E
通	B
过	E
其	B
他	E
方	B
式	E
，	S
完	B
成	E
规	B
定	E
的	S
继	B
续	E
教	B
育	E
任	B
务	E
。	S
”	S

九	S
、	S
第	B
十	E
条	S
改	S
为	S
第	B
十	M
一	E
条	S
，	S
第	B
二	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
考	B
核	E
军	B
官	E
，	S
应	B
当	E
实	B
行	E
领	B
导	E
和	S
群	B
众	E
相	S
结	B
合	E
，	S
根	B
据	E
军	B
官	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
的	S
军	B
官	E
考	B
核	E
标	B
准	E
、	S
程	B
序	E
、	S
方	B
法	E
，	S
以	S
工	B
作	E
实	B
绩	E
为	B
主	E
，	S
全	B
面	E
考	B
核	E
。	S
考	B
核	E
结	B
果	E
分	B
为	E
优	B
秀	E
、	S
称	B
职	E
、	S
不	S
称	B
职	E
三	S
个	S
等	S
次	S
，	S
并	S
作	B
为	E
任	B
免	E
军	B
官	E
职	B
务	E
的	S
主	B
要	E
依	B
据	E
。	S
考	B
核	E
结	B
果	E
应	B
当	E
告	B
知	E
本	B
人	E
。	S
”	S

十	S
、	S
第	B
十	M
一	E
条	S
改	S
为	S
第	B
十	M
二	E
条	S
，	S
第	B
一	E
款	S
第	B
（	M
二	M
）	E
项	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
副	S
师	B
职	E
（	S
正	S
旅	B
职	E
）	S
、	S
正	S
团	B
职	E
（	S
副	S
旅	B
职	E
）	S
军	B
官	E
职	B
务	E
和	S
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
职	B
务	E
，	S
由	S
总	B
参	M
谋	M
长	E
、	S
总	B
政	M
治	M
部	E
主	B
任	E
、	S
总	B
后	M
勤	M
部	E
部	B
长	E
和	S
政	B
治	M
委	M
员	E
、	S
总	S
装	B
备	M
部	E
部	B
长	E
和	S
政	B
治	M
委	M
员	E
、	S
大	S
军	B
区	E
及	S
军	S
兵	B
种	E
或	B
者	E
相	B
当	E
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	B
免	E
，	S
副	S
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	S
团	B
职	E
（	S
副	S
旅	B
职	E
）	S
军	B
官	E
职	B
务	E
由	S
副	S
大	B
军	E
区	B
级	E
单	B
位	E
的	S
正	B
职	E
首	B
长	E
任	B
免	E
。	S
”	S

十	B
一	E
、	S
第	B
十	M
三	E
条	S
改	S
为	S
第	B
十	M
四	E
条	S
，	S
第	B
二	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
在	S
舰	B
艇	E
上	S
服	B
役	E
的	S
营	B
级	E
和	S
团	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
四	B
十	M
五	E
岁	S
和	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
从	B
事	E
飞	B
行	E
的	S
团	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	E
岁	S
。	S
”	S

十	B
二	E
、	S
第	B
十	M
四	E
条	S
、	S
第	B
十	M
五	E
条	S
合	B
并	E
为	S
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
十	M
五	E
条	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
作	B
战	E
部	B
队	E
以	B
外	E
单	B
位	E
的	S
副	S
团	B
职	E
以	B
下	E
军	B
官	E
和	S
大	B
军	E
区	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
依	B
照	E
本	B
法	E
第	B
十	M
四	E
条	S
第	B
一	E
款	S
的	S
相	B
应	E
规	B
定	E
执	B
行	E
；	S
正	S
团	B
职	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
师	B
级	E
职	B
务	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
为	S
五	B
十	M
五	E
岁	S
；	S
副	S
军	B
职	E
和	S
正	S
军	B
职	E
军	B
官	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
五	B
十	M
八	E
岁	S
和	S
六	B
十	E
岁	S
。	S
”	S

十	B
三	E
、	S
第	B
十	M
六	E
条	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
：	S
“	S
（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
初	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	B
十	E
岁	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
六	B
十	E
岁	S
。	S

“	S
担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
少	B
数	E
工	B
作	E
需	B
要	E
的	S
，	S
按	B
照	E
任	S
免	S
权	B
限	E
经	B
过	E
批	B
准	E
，	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
可	B
以	E
适	B
当	E
延	B
长	E
，	S
但	B
是	E
延	B
长	E
的	S
年	B
龄	E
最	S
多	S
不	B
得	E
超	B
过	E
五	S
岁	S
。	S
”	S

十	B
四	E
、	S
第	B
十	M
七	E
条	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
担	B
任	E
排	S
、	S
连	S
、	S
营	S
、	S
团	S
、	S
师	S
（	S
旅	S
）	S
、	S
军	B
级	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
三	S
年	S
。	S
”	S

十	B
五	E
、	S
第	B
二	M
十	E
条	S
第	B
二	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
德	B
才	E
优	B
秀	E
、	S
实	B
绩	E
显	B
著	E
、	S
工	B
作	E
需	B
要	E
的	S
，	S
可	B
以	E
提	B
前	E
晋	B
升	E
；	S
特	B
别	E
优	B
秀	E
的	S
，	S
可	B
以	E
越	B
职	E
晋	B
升	E
。	S
”	S

十	B
六	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
二	M
十	M
一	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
晋	B
升	E
职	B
务	E
，	S
应	B
当	E
具	B
备	E
拟	B
任	E
职	B
务	M
所	E
要	B
求	E
的	S
任	B
职	E
经	B
历	E
、	S
文	B
化	E
程	B
度	E
、	S
院	B
校	E
培	B
训	E
等	S
资	B
格	E
。	S
具	B
体	E
条	B
件	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S
”	S

十	B
七	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
二	M
十	M
四	E
条	S
：	S
“	S
担	B
任	E
师	S
、	S
军	S
、	S
大	B
军	E
区	B
级	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
正	B
职	E
和	S
副	B
职	E
平	B
时	E
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
十	S
年	S
。	S
任	B
职	E
满	S
最	B
高	E
年	B
限	E
的	S
，	S
应	B
当	E
免	B
去	E
现	B
任	E
职	B
务	E
。	S
”	S

十	B
八	E
、	S
增	B
加	E
“	S
军	B
官	E
的	S
交	B
流	E
和	S
回	B
避	E
”	S
一	S
章	S
，	S
作	B
为	E
第	B
四	E
章	S
，	S
章	S
内	S
增	B
加	E
六	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
二	M
十	M
七	E
条	S
至	S
第	B
三	M
十	M
二	E
条	S
：	S

1	B
.	E
第	B
二	M
十	M
七	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
应	B
当	E
在	S
不	B
同	E
岗	B
位	E
或	B
者	E
不	B
同	E
单	B
位	E
之	B
间	E
进	B
行	E
交	B
流	E
，	S
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
根	B
据	E
本	B
法	E
规	B
定	E
。	S
”	S

2	B
.	E
第	B
二	M
十	M
八	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
在	S
一	B
个	E
岗	B
位	E
任	B
职	E
满	S
下	B
列	E
年	B
限	E
的	S
，	S
应	B
当	E
交	B
流	E
：	S
“	S
（	S
一	S
）	S
作	B
战	E
部	B
队	E
担	B
任	E
师	B
级	E
以	B
下	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	S
年	S
；	S
担	B
任	E
军	B
级	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S

“	S
（	S
二	S
）	S
作	B
战	E
部	B
队	E
以	B
外	E
单	B
位	E
担	B
任	E
军	B
级	E
以	B
下	E
主	B
官	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S

“	S
（	S
三	S
）	S
机	B
关	E
担	B
任	E
股	B
长	E
、	S
科	B
长	E
、	S
处	B
长	E
及	S
相	B
当	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
，	S
四	S
年	S
；	S
担	B
任	E
局	B
长	E
、	S
部	B
长	E
及	S
相	B
当	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	S
年	S
；	S
但	B
是	E
少	B
数	E
专	B
业	M
性	E
强	S
和	S
工	B
作	E
特	B
别	E
需	B
要	E
的	S
除	B
外	E
。	S

“	S
担	B
任	E
师	B
级	E
和	S
军	B
级	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
在	S
本	S
单	B
位	E
连	B
续	E
工	B
作	E
分	B
别	E
满	S
二	B
十	M
五	E
年	S
和	S
三	B
十	E
年	S
的	S
，	S
应	B
当	E
交	B
流	E
。	S

“	S
担	B
任	E
其	B
他	E
职	B
务	E
的	S
军	B
官	E
，	S
也	S
应	B
当	E
根	B
据	E
需	B
要	E
进	B
行	E
交	B
流	E
。	S
”	S

3	B
.	E
第	B
二	M
十	M
九	E
条	S
：	S
“	S
在	S
艰	B
苦	E
地	B
区	E
工	B
作	E
的	S
军	B
官	E
向	S
其	B
他	E
地	B
区	E
交	B
流	E
，	S
按	B
照	E
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
执	B
行	E
。	S
”	S

4	B
.	E
第	B
三	M
十	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
之	B
间	E
有	S
夫	B
妻	E
关	B
系	E
、	S
直	S
系	S
血	B
亲	E
关	B
系	E
、	S
三	S
代	S
以	B
内	E
旁	S
系	S
血	B
亲	E
关	B
系	E
以	B
及	E
近	B
姻	M
亲	E
关	B
系	E
的	S
，	S
不	B
得	E
担	B
任	E
有	S
直	B
接	E
上	B
下	M
级	E
或	B
者	E
间	B
隔	E
一	B
级	E
领	B
导	E
关	B
系	E
的	S
职	B
务	E
，	S
不	B
得	E
在	S
同	B
一	E
单	B
位	E
担	B
任	E
双	B
方	E
直	B
接	E
隶	B
属	E
于	S
同	B
一	E
首	S
长	S
的	S
职	B
务	E
，	S
也	S
不	B
得	E
在	S
担	B
任	E
领	B
导	E
职	B
务	E
一	S
方	S
的	S
机	B
关	E
任	B
职	E
。	S
”	S

5	B
.	E
第	B
三	M
十	M
一	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
不	B
得	E
在	S
其	S
原	B
籍	E
所	B
在	M
地	E
的	S
军	B
分	M
区	E
（	S
师	B
级	E
警	B
备	M
区	E
）	S
和	S
县	S
、	S
市	S
、	S
市	B
辖	M
区	E
的	S
人	B
民	E
武	B
装	M
部	E
担	B
任	E
主	B
官	E
职	B
务	E
，	S
但	B
是	E
工	B
作	E
特	B
别	E
需	B
要	E
的	S
除	B
外	E
。	S
”	S

6	B
.	E
第	B
三	M
十	M
二	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
在	S
执	B
行	E
职	B
务	E
时	S
，	S
涉	B
及	E
本	B
人	E
或	B
者	E
涉	B
及	E
与	S
本	B
人	E
有	S
本	B
法	E
第	B
三	M
十	E
条	S
所	S
列	S
亲	B
属	E
关	B
系	E
人	B
员	E
的	S
利	B
益	E
关	B
系	E
的	S
，	S
应	B
当	E
回	B
避	E
，	S
但	B
是	E
执	B
行	E
作	B
战	E
任	B
务	E
和	S
其	B
他	E
紧	B
急	E
任	B
务	E
的	S
除	B
外	E
。	S
”	S

十	B
九	E
、	S
第	B
二	M
十	M
九	E
条	S
改	S
为	S
第	B
三	M
十	M
七	E
条	S
，	S
第	B
一	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
实	B
行	E
职	B
务	E
军	B
衔	E
等	B
级	E
工	B
资	M
制	E
和	S
定	B
期	E
增	B
资	E
制	B
度	E
，	S
按	B
照	E
国	B
家	E
和	S
军	B
队	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
享	B
受	E
津	B
贴	E
和	S
补	B
贴	E
，	S
并	S
随	B
着	E
国	B
民	M
经	M
济	E
的	S
发	B
展	E
适	B
时	E
调	B
整	E
。	S
具	B
体	E
标	B
准	E
和	S
办	B
法	E
由	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S
”	S

二	B
十	E
、	S
第	B
三	M
十	E
条	S
改	S
为	S
第	B
三	M
十	M
八	E
条	S
，	S
增	B
加	E
一	S
款	S
，	S
作	B
为	E
第	B
二	E
款	S
：	S
“	S
军	B
官	E
按	B
照	E
国	B
家	E
和	S
军	B
队	E
的	S
有	B
关	E
规	B
定	E
享	B
受	E
军	B
人	E
保	B
险	E
待	B
遇	E
。	S
”	S

二	B
十	M
一	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
三	M
十	M
九	E
条	S
：	S
“	S
军	B
官	E
住	B
房	E
实	B
行	E
公	B
寓	E
住	B
房	E
与	S
自	S
有	S
住	B
房	E
相	S
结	B
合	E
的	S
保	B
障	E
制	B
度	E
。	S
军	B
官	E
按	B
照	E
规	B
定	E
住	B
用	E
公	B
寓	E
住	B
房	E
或	B
者	E
购	B
买	E
自	S
有	S
住	B
房	E
，	S
享	B
受	E
相	B
应	E
的	S
住	B
房	E
补	B
贴	E
和	S
优	B
惠	M
待	M
遇	E
。	S
”	S

二	B
十	M
二	E
、	S
第	B
三	M
十	M
一	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	E
条	S
，	S
第	B
一	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
享	B
受	E
休	B
假	E
待	B
遇	E
。	S
上	B
级	E
首	B
长	E
应	B
当	E
每	B
年	E
按	B
照	E
规	B
定	E
安	B
排	E
军	B
官	E
休	B
假	E
。	S
”	S

二	B
十	M
三	E
、	S
第	B
三	M
十	M
二	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	M
一	E
条	S
，	S
增	B
加	E
一	S
款	S
，	S
作	B
为	E
第	B
一	E
款	S
：	S
“	S
军	B
官	E
的	S
家	B
属	E
随	B
军	E
、	S
就	B
业	E
、	S
工	B
作	E
调	B
动	E
和	S
子	B
女	E
教	B
育	E
，	S
享	B
受	E
国	B
家	E
和	S
社	B
会	E
优	B
待	E
。	S
”	S

二	B
十	M
四	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
四	M
十	M
三	E
条	S
：	S
“	S
军	B
事	E
、	S
政	B
治	E
、	S
后	B
勤	E
、	S
装	B
备	E
军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
：	S

“	S
（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
排	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
八	S
年	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
连	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	S
职	B
十	E
年	S
，	S
正	B
职	E
十	B
二	E
年	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
营	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
十	B
四	E
年	S
，	S
正	S
职	B
十	M
六	E
年	S
；	S
“	S
（	S
四	S
）	S
担	B
任	E
团	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
十	B
八	E
年	S
，	S
正	B
职	E
二	B
十	E
年	S
。	S
”	S

二	B
十	M
五	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
四	M
十	M
四	E
条	S
：	S
“	S
专	B
业	E
技	B
术	E
军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
分	B
别	E
为	S
：	S
“	S
（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
初	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
十	B
二	E
年	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
中	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
十	B
六	E
年	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
高	B
级	E
专	B
业	E
技	B
术	E
职	B
务	E
的	S
，	S
二	B
十	E
年	S
。	S
”	S

二	B
十	M
六	E
、	S
第	B
四	M
十	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	M
五	E
条	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
的	S
，	S
不	B
得	E
退	B
出	E
现	B
役	E
。	S
但	B
是	E
有	S
下	B
列	E
情	B
形	E
之	B
一	E
的	S
，	S
应	B
当	E
提	B
前	E
退	B
出	E
现	B
役	E
：	S

“	S
（	S
一	S
）	S
伤	B
病	M
残	E
不	S
能	S
坚	B
持	E
正	B
常	E
工	B
作	E
的	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
经	S
考	B
核	E
不	S
称	B
职	E
又	S
不	B
宜	E
作	S
其	B
他	E
安	B
排	E
的	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
犯	S
有	S
严	B
重	E
错	B
误	E
不	S
适	B
合	E
继	B
续	E
服	B
现	M
役	E
的	S
；	S
“	S
（	S
四	S
）	S
调	B
离	E
军	B
队	E
，	S
到	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
工	B
作	E
的	S
；	S
“	S
（	S
五	S
）	S
因	S
军	B
队	E
体	B
制	E
编	B
制	E
调	B
整	E
精	B
简	E
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
。	S

“	S
军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
低	E
年	B
限	E
，	S
要	B
求	E
提	B
前	E
退	B
出	E
现	B
役	E
未	S
获	S
批	B
准	E
，	S
经	S
教	B
育	E
仍	S
坚	B
持	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
，	S
给	B
予	E
降	B
职	E
（	S
级	S
）	S
处	B
分	E
或	B
者	E
取	B
消	E
其	S
军	B
官	E
身	B
份	E
后	S
，	S
可	B
以	E
作	B
出	E
退	B
出	E
现	B
役	E
处	B
理	E
。	S
”	S

二	B
十	M
七	E
、	S
第	B
三	M
十	M
四	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	M
六	E
条	S
，	S
第	B
二	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
分	B
别	E
为	S
：	S

“	S
（	S
一	S
）	S
担	B
任	E
正	S
团	B
职	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	E
岁	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
担	B
任	E
师	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
五	B
十	M
五	E
岁	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
担	B
任	E
军	B
级	E
职	B
务	E
的	S
，	S
副	B
职	E
五	B
十	M
八	E
岁	S
，	S
正	B
职	E
六	B
十	E
岁	S
；	S

“	S
（	S
四	S
）	S
担	B
任	E
其	B
他	E
职	B
务	E
的	S
，	S
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
与	S
任	B
职	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
相	B
同	E
。	S
”	S

二	B
十	M
八	E
、	S
第	B
三	M
十	M
五	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	M
七	E
条	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
未	S
达	B
到	E
平	B
时	E
服	B
现	M
役	E
的	S
最	B
高	E
年	B
龄	E
，	S
有	S
下	B
列	E
情	B
形	E
之	B
一	E
的	S
，	S
应	B
当	E
退	B
出	E
现	B
役	E
：	S

“	S
（	S
一	S
）	S
任	B
职	E
满	S
最	B
高	E
年	B
限	E
后	S
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
；	S
“	S
（	S
二	S
）	S
伤	B
病	M
残	E
不	S
能	S
坚	B
持	E
正	B
常	E
工	B
作	E
的	S
；	S
“	S
（	S
三	S
）	S
受	S
军	B
队	E
编	B
制	M
员	M
额	E
限	B
制	E
，	S
不	S
能	S
调	B
整	E
使	B
用	E
的	S
；	S
“	S
（	S
四	S
）	S
调	B
离	E
军	B
队	E
，	S
到	S
非	S
军	B
事	E
部	B
门	E
工	B
作	E
的	S
；	S
“	S
（	S
五	S
）	S
有	S
其	B
他	E
原	B
因	E
需	B
要	E
退	B
出	E
现	B
役	E
的	S
。	S
”	S

二	B
十	M
九	E
、	S
第	B
三	M
十	M
七	E
条	S
改	S
为	S
第	B
四	M
十	M
九	E
条	S
，	S
增	B
加	E
一	S
款	S
，	S
作	B
为	E
第	B
一	E
款	S
：	S
“	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
，	S
采	B
取	E
转	B
业	E
由	S
政	B
府	E
安	B
排	E
工	B
作	E
和	S
职	B
务	E
，	S
或	B
者	E
由	S
政	B
府	E
协	B
助	E
就	B
业	E
、	S
发	B
给	E
退	B
役	M
金	E
的	S
方	B
式	E
安	B
置	E
；	S
有	B
的	E
也	S
可	B
以	E
采	B
取	E
复	B
员	E
或	B
者	E
退	B
休	E
的	S
方	B
式	E
安	B
置	E
。	S
”	S
第	B
三	E
款	S
改	S
为	S
第	B
四	E
款	S
，	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
对	S
退	B
出	E
现	B
役	E
由	S
政	B
府	E
安	B
排	E
工	B
作	E
和	S
职	B
务	E
以	B
及	E
由	S
政	B
府	E
协	B
助	E
就	B
业	E
、	S
发	B
给	E
退	B
役	M
金	E
的	S
军	B
官	E
，	S
政	B
府	E
应	B
当	E
根	B
据	E
需	B
要	E
进	B
行	E
职	B
业	E
培	B
训	E
。	S
”	S

三	B
十	E
、	S
第	B
三	M
十	M
九	E
条	S
改	S
为	S
第	B
五	M
十	M
一	E
条	S
，	S
第	B
一	E
款	S
修	B
改	E
为	S
：	S
“	S
军	B
官	E
退	B
出	E
现	B
役	E
后	S
的	S
安	B
置	E
管	B
理	E
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S
”	S

三	B
十	M
一	E
、	S
增	B
加	E
一	S
条	S
，	S
作	B
为	E
第	B
五	M
十	M
三	E
条	S
：	S
“	S
中	B
国	E
人	B
民	E
武	B
装	E
警	B
察	E
部	B
队	E
现	B
役	E
警	B
官	E
适	B
用	E
本	B
法	E
，	S
具	B
体	E
办	B
法	E
由	S
国	B
务	M
院	E
和	S
中	B
央	E
军	B
事	E
委	B
员	M
会	E
规	B
定	E
。	S
”	S

本	S
决	B
定	E
自	S
公	B
布	E
之	S
日	S
起	S
施	B
行	E
。	S

《	S
中	B
国	E
人	B
民	E
解	B
放	M
军	E
现	B
役	E
军	B
官	E
服	B
役	E
条	B
例	E
》	S
根	B
据	E
本	S
决	B
定	E
作	S
相	B
应	E
修	B
改	E
并	S
对	S
条	B
款	E
顺	B
序	E
作	S
相	B
应	E
调	B
整	E
，	S
重	B
新	E
公	B
布	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
电	S
）	S

图	B
片	E
新	B
闻	E

1	B
2	E
月	S
2	B
9	M
日	E
，	S
纽	B
约	E
证	B
券	E
交	B
易	M
所	E
结	B
束	E
了	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
最	B
后	E
一	B
个	E
交	B
易	M
日	E
。	S
道	B
—	M
琼	M
斯	E
指	B
数	E
全	B
年	E
已	S
累	B
计	E
下	B
跌	E
6	B
.	M
1	M
6	M
％	E
，	S
这	S
是	S
1	B
9	M
8	E
1	B
年	E
以	B
来	E
该	S
指	B
数	E
的	S
最	B
高	E
年	S
跌	B
幅	E
。	S
图	S
为	S
当	S
收	B
盘	E
铃	B
声	E
响	S
时	S
，	S
电	B
子	E
屏	B
幕	E
上	S
打	S
出	S
了	S
纽	B
约	E
证	B
券	E
交	B
易	M
所	M
2	M
0	M
0	M
1	E
年	S
字	B
样	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
张	S
凤	B
国	E
摄	S
）	S

俄	S
境	B
内	E
远	S
东	B
豹	E
濒	B
临	E
灭	B
绝	E

俄	B
罗	M
斯	E
自	B
然	M
资	M
源	M
部	E
专	B
家	E
近	B
日	E
表	B
示	E
，	S
如	S
不	S
采	B
取	E
有	B
效	E
措	B
施	E
帮	B
助	E
远	S
东	B
豹	E
恢	B
复	E
种	B
群	E
，	S
这	B
种	E
动	B
物	E
有	S
可	B
能	E
在	S
1	B
0	E
年	B
内	E
灭	B
绝	E
。	S

大	B
型	E
猫	B
科	E
动	B
物	E
远	B
东	E
豹	S
是	S
豹	S
的	S
一	B
个	E
亚	B
种	E
，	S
曾	S
在	S
俄	S
远	B
东	E
地	B
区	E
大	B
量	E
分	B
布	E
。	S
近	S
几	B
十	E
年	S
来	S
，	S
人	B
类	E
活	B
动	E
范	B
围	E
不	B
断	E
扩	B
大	E
，	S
原	B
始	E
森	B
林	E
面	B
积	E
逐	B
步	E
减	B
少	E
，	S
可	S
供	S
远	B
东	E
豹	S
捕	B
食	E
的	S
猎	B
物	E
日	B
益	E
匮	B
乏	E
。	S
这	B
些	E
因	B
素	E
导	B
致	E
远	S
东	B
豹	E
栖	B
息	M
地	E
大	B
幅	M
度	E
缩	B
小	E
，	S
生	B
存	E
环	B
境	E
严	B
重	E
恶	B
化	E
。	S

据	S
俄	B
通	M
社	E
—	S
塔	B
斯	M
社	E
报	B
道	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
考	B
察	E
人	B
员	E
在	S
俄	B
罗	M
斯	E
境	B
内	E
共	S
发	B
现	E
了	S
3	B
0	E
只	S
野	B
生	E
远	B
东	E
豹	S
的	S
踪	B
迹	E
，	S
与	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
至	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
的	S
考	B
察	E
结	B
果	E
相	B
比	E
减	B
少	E
了	S
约	B
2	M
1	M
％	E
。	S
这	B
些	E
豹	S
均	S
栖	B
息	E
在	S
几	S
个	S
狭	B
小	E
孤	B
立	E
的	S
地	B
带	E
，	S
种	B
群	E
的	S
繁	B
衍	E
受	B
到	E
了	S
严	B
重	E
限	B
制	E
。	S

俄	S
目	B
前	E
人	B
工	E
喂	S
养	S
的	S
远	B
东	E
豹	S
不	B
足	M
1	M
0	E
只	S
，	S
其	S
预	B
期	E
繁	B
殖	M
量	E
远	S
不	S
够	S
挽	B
救	E
一	B
个	E
物	B
种	E
。	S

（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

流	B
星	E
雨	S
随	S
新	S
世	B
纪	E
来	B
临	E

波	B
兰	E
华	B
沙	E
大	B
学	E
天	B
文	M
台	E
预	B
报	E
说	S
，	S
近	S
几	S
天	S
完	B
全	E
可	B
以	E
从	S
天	B
空	E
中	S
看	B
到	E
流	B
星	M
雨	E
。	S

天	B
文	M
学	M
家	E
们	S
说	S
，	S
这	B
些	E
流	B
星	M
雨	E
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	S
的	S
最	B
后	E
几	S
天	S
出	B
现	E
，	S
并	S
于	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
2	B
日	E
至	S
4	B
日	E
达	B
到	E
峰	B
值	E
。	S
这	B
些	E
流	B
星	E
自	B
武	M
仙	M
星	E
座	S
与	S
天	B
龙	M
星	M
座	E
之	B
间	E
的	S
区	B
域	E
飞	S
临	S
北	B
部	E
地	B
平	M
线	E
的	S
高	B
空	E
。	S

治	B
疗	E
精	B
神	E
分	B
裂	M
症	E
将	S
有	S
新	B
药	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
诺	B
贝	M
尔	E
生	B
理	M
学	E
或	S
医	B
学	E
奖	S
得	B
主	E
之	B
一	E
、	S
瑞	B
典	E
科	B
学	M
家	E
卡	B
尔	M
松	E
正	B
在	E
研	B
制	E
治	B
疗	E
精	B
神	E
分	B
裂	M
症	E
等	S
疾	B
病	E
的	S
新	B
药	E
。	S
该	B
药	E
将	S
于	S
明	B
年	E
投	B
入	E
临	B
床	E
试	B
验	E
。	S

精	B
神	E
分	B
裂	M
症	E
的	S
许	B
多	E
症	B
状	E
是	S
由	B
于	E
大	B
脑	E
中	S
的	S
多	B
巴	M
胺	E
含	B
量	E
不	S
稳	B
定	E
所	S
引	B
起	E
的	S
。	S

世	B
界	E
天	B
然	M
气	E
发	B
电	E
方	B
兴	M
未	M
艾	E
（	S
图	B
片	E
）	S

新	B
世	M
纪	E
故	B
土	E
情	S

1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
晚	B
上	E
，	S
位	B
于	E
贝	B
尔	M
格	M
莱	M
德	E
老	B
城	M
区	E
的	S
“	S
帝	B
国	E
饭	B
店	E
”	S
内	S
彩	B
灯	E
闪	B
烁	E
，	S
大	S
红	S
灯	B
笼	E
高	B
高	E
挂	B
于	E
两	B
侧	E
，	S
大	B
厅	E
中	B
央	E
的	S
“	S
旅	B
南	E
侨	B
胞	E
庆	S
元	B
旦	E
、	S
迎	S
新	B
春	E
联	B
谊	M
会	E
”	S
几	S
个	S
大	B
字	E
让	S
人	S
感	B
受	E
到	S
扑	B
面	M
而	M
来	E
的	S
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
。	S
大	B
约	E
2	B
5	M
0	M
名	E
旅	B
居	E
南	B
联	M
盟	E
的	S
华	B
人	E
、	S
华	B
侨	E
和	S
中	B
国	E
驻	S
南	S
使	B
馆	E
工	B
作	E
人	B
员	E
欢	B
聚	M
一	M
堂	E
，	S
共	B
同	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
来	B
临	E
。	S

这	S
是	S
迄	B
今	M
为	M
止	E
旅	B
南	E
中	B
国	E
侨	B
胞	E
自	B
发	E
组	B
织	E
的	S
规	B
模	E
最	S
大	S
的	S
一	S
次	S
团	B
聚	E
活	B
动	E
。	S
作	B
为	E
此	B
次	E
活	B
动	E
组	B
织	M
者	E
之	B
一	E
的	S
周	S
先	B
生	E
说	S
，	S
旅	B
南	E
华	B
人	E
自	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
南	B
联	M
盟	E
遭	S
美	B
国	E
为	B
首	E
的	S
北	B
约	E
轰	B
炸	E
后	S
至	S
今	S
，	S
以	S
贝	B
尔	M
格	M
莱	M
德	E
为	S
主	B
要	E
集	B
中	M
地	E
，	S
坎	B
坎	E
坷	B
坷	E
，	S
风	B
雨	M
同	M
舟	E
，	S
经	B
历	E
了	S
战	B
乱	E
、	S
动	B
荡	E
的	S
洗	B
礼	E
，	S
也	S
更	B
加	E
感	B
受	E
到	S
了	S
同	B
胞	E
间	S
“	S
血	B
浓	M
于	M
水	E
”	S
的	S
深	B
情	E
。	S
在	S
时	B
代	E
的	S
步	B
伐	E
即	B
将	E
跨	B
入	M
2	M
1	E
世	B
纪	E
的	S
时	B
候	E
，	S
华	B
人	E
同	B
胞	E
们	S
产	B
生	E
了	S
组	B
织	E
起	B
来	E
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
强	B
烈	E
愿	B
望	E
。	S

中	B
国	E
驻	S
南	S
大	B
使	E
温	B
西	E
贵	S
发	B
表	E
了	S
热	B
情	M
洋	M
溢	E
的	S
祝	B
酒	M
辞	E
。	S
他	S
代	B
表	E
使	B
馆	E
全	B
体	E
人	B
员	E
给	S
旅	B
南	E
华	B
人	E
侨	B
胞	E
致	B
以	E
新	B
年	E
、	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
亲	B
切	E
问	B
候	E
。	S
他	S
说	S
，	S
在	S
南	S
生	B
活	E
的	S
侨	B
胞	E
在	S
不	B
同	E
的	S
岗	B
位	E
上	S
为	S
促	B
进	E
中	S
南	S
两	S
国	S
人	B
民	E
的	S
友	B
谊	E
作	B
出	E
了	S
自	B
己	E
的	S
贡	B
献	E
，	S
并	S
搭	B
建	E
了	S
一	S
座	S
中	S
南	S
民	B
间	E
贸	B
易	E
的	S
桥	B
梁	E
。	S
他	S
还	S
感	B
谢	E
侨	B
胞	E
对	S
祖	B
国	E
人	B
民	E
的	S
深	B
情	M
厚	M
谊	E
和	S
对	S
祖	B
国	E
建	B
设	E
、	S
统	B
一	E
事	B
业	E
的	S
关	B
心	E
。	S

“	S
万	S
里	S
故	B
乡	E
情	S
”	S
，	S
共	B
同	E
的	S
血	B
脉	E
关	B
系	E
使	B
得	E
乡	B
音	E
不	B
同	E
、	S
职	B
业	E
不	B
同	E
的	S
同	B
胞	E
间	S
没	B
有	E
了	S
任	B
何	E
的	S
距	B
离	E
。	S
台	B
上	E
，	S
一	S
位	S
位	S
熟	B
悉	E
或	S
陌	B
生	E
的	S
华	B
人	E
同	B
胞	E
轮	B
番	E
上	B
场	E
，	S
向	S
大	B
家	E
致	B
以	E
最	S
衷	B
心	E
的	S
新	B
年	E
祝	B
福	E
；	S
台	B
下	E
，	S
满	B
面	E
笑	B
容	E
的	S
人	B
们	E
在	S
畅	B
谈	E
新	B
年	E
、	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
生	B
活	E
和	S
理	B
想	E
。	S
在	S
联	B
谊	M
会	E
的	S
最	B
后	E
，	S
在	B
场	E
的	S
同	B
胞	E
共	B
同	E
高	B
声	E
祝	B
愿	E
：	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
祖	B
国	E
母	B
亲	E
更	B
加	E
强	B
大	E
，	S
更	B
加	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
！	S
”	S
（	S
本	B
报	E
贝	B
尔	M
格	M
莱	M
德	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
）	S

瑞	B
典	E
传	B
统	E
产	B
业	E
搭	B
乘	E
I	B
T	E
快	B
车	E

编	B
者	M
按	E
：	S
今	B
天	E
是	S
我	B
们	E
跨	B
入	M
2	M
1	E
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
。	S
今	B
年	E
是	S
我	B
国	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
第	B
一	E
年	S
。	S
此	B
时	E
，	S
本	B
报	E
推	B
出	E
系	B
列	E
报	B
道	E
，	S
介	B
绍	E
外	B
国	E
如	B
何	E
发	B
展	E
和	S
使	B
用	E
信	B
息	E
技	B
术	E
、	S
推	B
广	E
电	B
子	E
商	B
务	E
，	S
使	S
传	B
统	E
产	B
业	E
搭	S
乘	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
快	B
车	E
等	S
，	S
以	S
提	B
升	E
其	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
水	B
平	E
。	S
目	B
的	E
是	S
开	B
辟	E
一	B
个	E
窗	B
口	E
，	S
能	S
从	B
中	E
了	B
解	E
席	B
卷	E
全	B
球	E
的	S
信	B
息	E
技	B
术	E
革	B
命	E
浪	B
潮	E
及	S
各	B
国	E
的	S
对	B
策	E
，	S
希	B
望	E
这	S
有	B
助	M
于	E
理	B
解	E
中	B
共	M
中	M
央	E
在	S
关	B
于	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
建	B
议	E
中	S
提	S
出	S
的	S
，	S
要	S
“	S
努	B
力	E
实	B
现	E
我	B
国	E
信	B
息	E
产	B
业	E
的	S
跨	B
越	M
式	E
发	B
展	E
”	S
，	S
“	S
加	B
快	E
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
信	B
息	M
化	E
”	S
这	S
一	S
重	B
大	E
战	B
略	E
举	B
措	E
的	S
意	B
义	E
。	S

据	S
国	B
际	E
数	B
据	E
公	B
司	E
对	S
各	B
国	E
信	B
息	E
技	B
术	E
I	B
T	E
发	B
展	E
的	S
最	S
新	S
统	B
计	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
瑞	B
典	E
在	S
2	B
3	E
项	S
综	B
合	E
指	B
标	E
评	B
估	E
中	S
居	S
世	B
界	E
第	B
一	E
，	S
成	B
为	E
第	B
一	E
个	S
在	S
此	S
项	S
评	B
比	E
中	S
超	B
过	E
美	B
国	E
的	S
国	B
家	E
。	S
这	B
些	E
评	B
估	E
指	B
标	E
不	B
仅	E
包	B
括	E
互	B
联	M
网	E
企	B
业	E
发	B
展	E
、	S
电	B
子	E
商	B
务	E
普	B
及	E
情	B
况	E
，	S
也	S
包	B
括	E
传	B
统	E
产	B
业	E
中	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
应	B
用	E
水	B
平	E
。	S

长	B
期	M
以	M
来	E
，	S
采	B
矿	E
冶	B
金	E
、	S
林	B
业	E
造	B
纸	E
、	S
电	B
力	E
和	S
机	B
械	E
制	B
造	E
等	S
传	B
统	E
产	B
业	E
都	S
是	S
瑞	B
典	E
经	B
济	E
的	S
重	B
要	E
支	B
柱	E
。	S
在	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
和	S
信	B
息	E
技	B
术	E
迅	B
速	E
发	B
展	E
的	S
9	B
0	E
年	B
代	E
，	S
这	B
些	E
产	B
业	E
没	B
有	E
成	B
为	E
“	S
夕	B
阳	E
工	B
业	E
”	S
而	S
在	S
继	B
续	E
发	B
展	E
。	S
究	S
其	S
原	B
因	E
，	S
政	B
府	E
采	B
取	E
措	B
施	E
鼓	B
励	E
用	S
高	B
新	M
技	M
术	E
对	S
传	B
统	E
产	B
业	E
进	B
行	E
改	B
造	E
，	S
在	S
各	S
行	B
业	E
推	B
广	E
应	B
用	E
信	B
息	E
技	B
术	E
。	S
1	B
9	M
9	M
4	M
年	E
3	B
月	E
，	S
瑞	B
典	E
成	B
立	E
了	S
首	B
相	E
亲	B
自	E
牵	B
头	E
的	S
国	B
家	E
信	B
息	E
技	B
术	E
委	B
员	M
会	E
，	S
通	B
过	E
制	B
订	E
方	B
针	E
政	B
策	E
和	S
法	B
规	E
等	S
，	S
鼓	B
励	E
和	S
促	B
进	E
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
广	B
泛	E
应	B
用	E
，	S
从	B
而	E
带	B
动	E
信	B
息	E
技	B
术	E
产	B
业	E
的	S
发	B
展	E
。	S
该	S
委	B
员	M
会	E
的	S
目	B
标	E
是	S
在	S
2	B
0	M
1	M
0	M
年	E
，	S
瑞	B
典	E
信	B
息	E
技	B
术	E
在	S
各	S
领	B
域	E
包	B
括	E
传	B
统	E
制	B
造	M
业	E
中	S
的	S
应	B
用	E
普	B
及	E
程	B
度	E
要	S
达	B
到	E
世	B
界	E
水	B
平	E
，	S
以	S
增	B
强	E
瑞	B
典	E
的	S
竞	B
争	E
能	B
力	E
。	S

为	B
了	E
实	B
现	E
这	S
一	S
目	B
标	E
，	S
瑞	B
典	E
政	B
府	E
其	B
他	E
部	B
门	E
积	B
极	E
予	B
以	E
配	B
合	E
。	S
工	B
业	M
部	E
、	S
环	B
保	M
局	E
、	S
空	B
间	M
局	E
等	S
大	B
力	E
推	B
动	E
本	S
行	B
业	E
的	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
普	B
及	E
应	B
用	E
，	S
并	S
制	B
定	E
了	S
面	B
向	E
未	B
来	E
的	S
发	B
展	E
战	B
略	E
。	S
各	S
企	B
业	E
也	S
非	B
常	E
重	B
视	E
，	S
比	B
如	E
：	S
著	B
名	E
的	S
沃	B
尔	M
沃	E
汽	B
车	E
公	B
司	E
专	B
门	E
成	B
立	E
了	S
信	B
息	E
技	B
术	E
公	B
司	E
，	S
负	B
责	E
推	B
动	E
信	B
息	E
技	B
术	E
在	S
集	B
团	E
各	S
子	B
公	M
司	E
中	S
的	S
应	B
用	E
，	S
现	S
已	S
有	S
4	B
万	E
个	S
终	B
端	E
将	S
各	B
地	E
厂	B
家	E
和	S
总	B
公	M
司	E
连	S
在	S
一	B
起	E
，	S
这	S
大	B
大	E
增	B
强	E
了	S
集	B
团	M
公	M
司	E
的	S
领	B
导	E
决	B
策	E
能	B
力	E
和	S
竞	B
争	M
力	E
。	S

瑞	B
典	E
哈	B
斯	M
达	E
造	B
纸	M
厂	E
是	S
另	S
一	B
个	E
有	S
说	B
服	M
力	E
的	S
例	B
证	E
。	S
它	S
创	B
立	E
于	S
1	B
9	M
1	M
5	M
年	E
，	S
是	S
瑞	B
典	E
乃	B
至	E
欧	B
洲	E
最	S
大	S
的	S
造	B
纸	M
厂	E
之	B
一	E
。	S
它	S
生	B
产	E
的	S
3	B
／	M
4	E
的	S
产	B
品	E
出	B
口	E
国	B
际	E
市	B
场	E
，	S
每	B
年	E
为	S
瑞	B
典	E
赚	S
回	S
可	B
观	E
的	S
外	B
汇	E
。	S
该	B
厂	E
的	S
面	B
积	E
相	B
当	E
于	S
4	B
7	E
个	S
足	B
球	M
场	E
大	S
，	S
信	B
息	M
化	E
程	B
度	E
很	S
高	S
，	S
很	S
少	S
见	S
到	S
工	B
人	E
。	S
造	B
纸	E
的	S
各	B
个	E
环	B
节	E
已	B
经	E
自	B
动	M
化	E
。	S
1	B
9	M
2	M
0	M
年	E
，	S
厂	S
里	S
共	B
有	E
1	B
4	M
0	M
0	M
名	E
员	B
工	E
，	S
纸	B
年	E
产	B
量	E
为	S
5	B
万	E
吨	S
，	S
而	S
今	B
天	E
，	S
厂	S
里	S
员	B
工	E
减	B
少	E
到	S
1	B
0	M
5	M
0	M
人	E
，	S
年	B
产	M
量	E
却	S
增	B
加	E
到	S
6	B
7	M
万	E
吨	S
。	S
可	B
见	E
，	S
先	B
进	E
技	B
术	E
、	S
特	B
别	E
是	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
使	B
用	E
大	B
大	E
提	B
高	E
了	S
生	B
产	E
效	B
率	E
。	S

信	B
息	E
技	B
术	E
还	S
极	S
大	S
地	S
改	B
变	E
了	S
工	B
人	E
的	S
工	B
作	E
环	B
境	E
。	S
企	B
业	E
的	S
整	B
个	E
生	B
产	E
过	B
程	E
被	S
编	B
织	E
成	S
一	B
个	E
网	B
络	E
：	S
机	B
器	E
是	S
手	S
，	S
监	B
测	M
仪	E
是	S
眼	B
睛	E
，	S
电	B
脑	E
控	B
制	M
室	E
就	S
是	S
大	B
脑	E
。	S
电	B
脑	E
指	B
挥	E
机	B
器	E
生	B
产	E
，	S
不	B
怕	E
危	B
险	E
和	S
高	B
温	E
，	S
在	S
哈	B
斯	M
达	E
造	B
纸	E
车	B
间	E
，	S
造	B
纸	M
机	E
温	B
度	E
非	B
常	E
高	S
，	S
噪	B
音	E
极	S
大	S
，	S
但	S
工	B
人	E
们	S
都	S
待	S
在	S
安	B
静	E
舒	B
适	E
的	S
电	B
脑	E
控	B
制	M
室	E
里	S
，	S
每	B
天	E
根	B
据	E
生	B
产	E
计	B
划	E
给	S
电	B
脑	E
下	B
达	E
生	B
产	E
纸	B
张	E
的	S
品	B
种	E
和	S
数	B
量	E
。	S
机	B
器	E
运	B
转	E
后	S
，	S
电	B
脑	E
开	B
始	E
以	S
各	B
种	E
动	B
态	E
图	B
表	E
显	B
示	E
着	S
纸	B
张	E
幅	B
宽	E
、	S
张	S
力	S
、	S
温	B
度	E
、	S
湿	B
度	E
等	S
，	S
将	S
生	B
产	E
过	B
程	E
反	B
馈	E
给	S
工	B
人	E
掌	B
握	E
，	S
整	B
个	E
生	B
产	E
过	B
程	E
协	B
调	E
、	S
高	B
效	E
、	S
有	B
序	E
。	S

哈	B
斯	M
达	E
造	B
纸	M
厂	E
还	S
使	B
用	E
了	S
信	B
息	E
条	B
形	E
技	B
术	E
，	S
当	S
那	B
些	E
纸	B
卷	E
走	S
下	S
生	B
产	M
线	E
后	S
，	S
都	S
贴	S
上	S
该	S
卷	B
纸	E
的	S
身	B
份	M
证	E
—	B
—	M
—	E
条	S
形	B
码	E
。	S
传	B
送	E
带	S
根	B
据	E
这	B
个	E
小	B
小	E
的	S
纸	B
贴	E
，	S
自	B
动	E
识	B
别	E
该	S
卷	B
纸	E
的	S
长	B
度	E
、	S
宽	B
度	E
、	S
重	B
量	E
、	S
生	B
产	E
时	B
间	E
、	S
生	B
产	E
机	B
器	E
、	S
仓	B
库	E
存	B
放	E
位	B
置	E
等	S
。	S

同	S
企	B
业	E
生	B
产	E
一	B
样	E
，	S
企	B
业	E
经	B
营	E
也	S
使	B
用	E
了	S
信	B
息	E
技	B
术	E
和	S
网	B
络	E
技	B
术	E
。	S
瑞	B
典	E
沃	B
尔	M
沃	E
汽	B
车	E
公	B
司	E
、	S
阿	B
特	M
拉	M
斯	E
医	B
药	E
公	B
司	E
、	S
山	B
特	M
维	M
克	E
公	B
司	E
等	S
都	S
在	S
集	B
团	E
内	S
建	B
立	E
起	S
信	B
息	E
网	B
络	E
，	S
把	S
原	B
料	E
采	B
购	E
、	S
生	B
产	E
、	S
销	B
售	E
、	S
售	B
后	M
服	M
务	E
等	S
连	S
为	S
一	B
体	E
。	S
哈	B
斯	M
达	E
造	B
纸	M
厂	E
的	S
母	B
公	M
司	E
—	B
—	M
—	E
赫	B
尔	M
姆	E
集	B
团	E
拥	B
有	E
林	B
场	E
、	S
木	B
材	M
厂	E
、	S
造	B
纸	M
厂	E
等	S
许	B
多	E
传	B
统	E
企	B
业	E
，	S
不	B
仅	E
在	S
生	B
产	E
方	B
面	E
而	B
且	E
在	S
企	B
业	E
经	B
营	E
方	B
面	E
使	B
用	E
信	B
息	E
技	B
术	E
，	S
以	S
提	B
高	E
竞	B
争	M
力	E
。	S
造	B
纸	M
厂	E
的	S
经	B
理	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
造	S
纸	B
业	E
虽	S
属	S
传	B
统	E
产	B
业	E
，	S
经	B
营	E
却	S
不	S
能	S
按	S
传	B
统	E
来	S
办	S
。	S
信	B
息	E
技	B
术	E
之	S
网	S
连	B
接	E
起	S
了	S
从	S
最	S
原	B
始	E
的	S
生	B
产	M
资	M
料	E
到	S
最	B
终	E
产	B
品	E
之	B
间	E
的	S
每	B
个	E
环	B
节	E
。	S

信	B
息	E
技	B
术	E
在	S
瑞	B
典	E
传	B
统	E
产	B
业	E
中	S
得	B
到	E
广	B
泛	E
的	S
应	B
用	E
，	S
这	S
是	S
与	S
政	B
府	E
和	S
企	B
业	E
花	S
大	S
力	B
气	E
对	S
企	B
业	E
职	B
工	E
进	B
行	E
信	B
息	E
技	B
术	E
普	B
及	E
教	B
育	E
分	S
不	S
开	S
的	S
。	S
国	B
家	E
信	B
息	E
技	B
术	E
委	B
员	M
会	E
要	B
求	E
，	S
各	S
企	B
业	E
中	S
不	B
仅	E
专	B
业	E
人	B
员	E
要	S
能	S
熟	B
练	E
地	S
掌	B
握	E
信	B
息	E
技	B
术	E
，	S
所	B
有	E
工	B
人	E
也	S
都	S
必	B
须	E
学	B
会	E
使	B
用	E
信	B
息	E
技	B
术	E
；	S
该	S
委	B
员	M
会	E
还	S
要	B
求	E
企	B
业	E
必	B
须	E
将	S
能	B
否	E
熟	B
练	E
掌	B
握	E
信	B
息	E
技	B
术	E
作	B
为	E
人	B
员	E
聘	B
用	E
的	S
重	B
要	E
条	B
件	E
。	S
现	B
在	E
，	S
连	S
普	B
通	E
工	B
人	E
也	S
相	B
信	E
，	S
信	B
息	E
技	B
术	E
对	S
瑞	B
典	E
的	S
国	B
际	E
竞	B
争	M
力	E
有	B
着	E
直	B
接	E
的	S
和	S
决	B
定	M
性	E
的	S
作	B
用	E
。	S
（	S
本	B
报	E
斯	B
德	M
哥	M
尔	M
摩	E
电	S
）	S

生	B
活	E
垃	B
圾	E
可	B
制	E
氢	B
气	E

日	B
本	E
北	B
里	E
大	B
学	E
教	B
授	E
田	S
口	S
文	B
章	E
最	B
近	E
使	B
用	E
生	B
活	E
垃	B
圾	E
高	S
效	B
率	E
地	S
制	B
取	E
出	S
氢	B
气	E
，	S
获	B
得	E
的	S
氢	B
气	E
能	S
用	S
作	S
燃	B
料	E
电	B
池	E
的	S
原	B
料	E
。	S

据	S
当	B
地	E
报	B
纸	E
报	B
道	E
，	S
田	S
口	S
文	B
章	E
将	S
厌	B
气	M
性	E
细	B
菌	E
“	S
梭	B
菌	E
A	B
M	M
2	E
1	B
B	E
”	S
与	S
粉	B
碎	E
的	S
剩	B
菜	E
、	S
鱼	B
骨	E
等	S
生	B
活	E
垃	B
圾	E
混	B
合	E
在	S
一	B
起	E
，	S
在	S
3	B
7	E
摄	B
氏	M
度	E
下	S
获	B
得	E
了	S
氢	B
气	E
。	S
根	B
据	E
他	S
的	S
实	B
验	E
结	B
果	E
，	S
1	B
千	E
克	S
生	B
活	E
垃	B
圾	E
可	S
获	B
得	E
氢	B
气	M
4	E
9	B
升	E
。	S
取	B
出	E
氢	B
气	E
后	S
的	S
生	B
活	E
垃	B
圾	E
呈	S
糨	B
糊	E
状	S
，	S
几	B
乎	E
没	B
有	E
臭	B
味	E
，	S
可	S
用	S
作	S
农	B
田	E
堆	B
肥	E
。	S
（	S
本	B
栏	E
均	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

蠕	B
虫	E
电	B
脑	E
病	B
毒	E
发	B
作	E

美	B
国	E
冠	B
群	E
公	B
司	E
近	B
日	E
向	S
全	B
球	E
电	B
子	E
商	B
务	E
公	B
司	E
以	B
及	E
个	B
人	E
电	B
脑	E
用	B
户	E
发	B
出	E
警	B
告	E
说	S
，	S
一	S
种	S
最	S
新	S
的	S
通	B
过	E
电	B
子	E
邮	B
件	E
传	B
播	E
的	S
蠕	B
虫	E
电	B
脑	E
病	B
毒	E
已	B
经	E
悄	B
然	E
发	B
作	E
。	S

这	B
家	E
公	B
司	E
发	B
布	E
的	S
新	B
闻	M
公	M
报	E
称	S
，	S
携	B
带	E
这	B
种	E
新	S
病	B
毒	E
的	S
电	B
子	E
邮	B
件	E
的	S
题	B
目	E
是	S
“	S
新	B
年	E
快	B
乐	E
！	S
”	S
，	S
并	S
包	B
含	E
一	B
个	E
名	S
为	S
“	S
h	B
a	E
p	B
p	E
y	B
n	E
e	B
w	E
y	B
e	E
a	B
r	E
.	B
t	E
x	B
t	E
.	B
v	E
b	B
s	E
”	S
的	S
附	B
件	E
。	S
一	B
旦	E
这	B
个	E
附	B
件	E
被	S
运	B
行	E
，	S
病	B
毒	E
就	S
会	S
进	B
入	E
用	B
户	E
的	S
电	B
脑	E
系	B
统	E
，	S
在	S
系	B
统	E
中	S
开	S
一	B
个	E
“	S
后	B
门	E
”	S
。	S
感	B
染	E
病	B
毒	E
的	S
电	B
脑	E
会	S
自	B
动	E
向	S
微	B
软	E
电	B
子	E
邮	B
件	E
软	B
件	E
O	B
U	E
T	S
L	B
O	E
O	B
K	E
地	B
址	M
簿	E
中	S
所	B
有	E
的	S
电	B
子	E
信	B
箱	E
发	B
送	E
带	S
毒	S
邮	B
件	E
。	S

拦	B
海	E
造	B
田	E

不	B
久	M
前	E
的	S
一	S
天	S
，	S
“	S
欧	B
洲	E
之	S
旅	S
”	S
摄	B
制	M
组	E
一	B
行	E
从	S
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
出	B
发	E
，	S
奔	S
向	S
这	S
凝	B
聚	E
着	S
荷	B
兰	E
人	S
战	B
天	M
斗	M
地	E
精	B
神	E
的	S
伟	B
大	E
拦	B
海	E
造	B
田	E
工	B
程	E
。	S

巴	B
里	M
尔	E
位	B
于	E
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
北	B
方	E
约	B
6	M
0	E
公	B
里	E
处	S
，	S
坝	B
顶	E
是	S
一	S
条	S
双	B
行	E
高	B
速	M
路	E
。	S
从	S
车	B
上	E
望	S
去	S
，	S
右	B
边	E
是	S
波	B
光	E
粼	B
粼	E
的	S
艾	B
瑟	M
尔	M
湖	E
，	S
左	B
边	E
的	S
堤	B
坝	E
略	S
高	S
，	S
登	S
上	S
位	B
于	E
大	B
坝	E
中	B
央	E
的	S
观	B
景	M
台	E
后	S
，	S
整	B
座	E
大	B
坝	E
展	B
现	E
眼	B
前	E
：	S
笔	B
直	E
的	S
大	B
坝	E
从	S
脚	B
下	E
穿	B
过	E
，	S
宽	B
阔	E
的	S
大	B
道	E
上	S
，	S
来	B
往	E
的	S
车	B
辆	E
不	S
断	S
。	S
大	B
坝	E
两	S
边	S
是	S
浩	B
瀚	E
的	S
水	B
面	E
，	S
坝	B
顶	E
公	B
路	E
似	S
一	S
条	S
玉	B
带	E
向	S
两	S
边	S
延	B
伸	E
，	S
消	B
失	E
在	S
远	B
方	E
的	S
雾	B
霭	E
之	B
中	E
。	S

坝	B
顶	E
有	S
个	S
“	S
露	B
天	E
展	B
览	M
馆	E
”	S
，	S
由	S
几	S
个	S
带	S
顶	S
的	S
圆	B
柱	E
组	B
成	E
，	S
柱	B
子	E
上	S
有	S
用	S
荷	S
、	S
英	S
、	S
法	S
等	S
几	S
种	S
文	B
字	E
写	S
的	S
工	B
程	E
介	B
绍	E
和	S
简	B
单	E
的	S
示	B
意	M
图	E
。	S
观	B
景	M
台	E
另	S
一	S
端	S
有	S
一	S
尊	S
正	S
弯	B
腰	E
搬	B
石	E
的	S
筑	B
坝	E
工	B
人	E
塑	B
像	E
，	S
旁	B
边	E
刻	S
着	S
两	S
行	S
荷	B
文	E
小	B
字	E
，	S
大	B
意	E
是	S
“	S
同	B
水	E
的	S
斗	B
争	E
将	S
永	B
远	E
是	S
由	S
人	B
民	E
进	B
行	E
、	S
为	B
了	E
人	B
民	E
的	S
斗	B
争	E
”	S
。	S

的	B
确	E
，	S
荷	B
兰	E
人	B
民	E
始	B
终	E
没	B
有	E
停	B
止	E
同	S
大	B
海	E
的	S
斗	B
争	E
。	S
几	B
百	E
年	S
来	S
，	S
荷	B
兰	E
人	B
民	E
饱	B
受	E
大	B
海	E
的	S
肆	B
虐	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
1	B
9	M
1	M
6	E
年	S
的	S
那	S
一	S
次	S
，	S
使	S
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
人	B
民	E
损	B
失	E
惨	B
重	E
。	S
为	S
彻	B
底	E
制	B
服	E
大	B
海	E
，	S
荷	S
政	B
府	E
于	S
1	B
9	M
2	M
0	M
年	E
决	B
定	E
在	S
入	B
海	M
口	E
兴	B
建	E
大	B
坝	E
，	S
根	B
除	E
灾	B
难	E
，	S
拦	B
海	E
造	B
田	E
，	S
发	B
展	E
农	B
业	E
，	S
造	B
福	E
百	B
姓	E
，	S
工	B
程	E
于	S
1	B
9	M
2	M
7	M
年	E
动	B
工	E
。	S
然	B
而	E
，	S
要	S
在	S
长	S
达	S
约	S
3	B
2	E
公	B
里	E
的	S
海	B
面	E
上	S
筑	S
起	S
拦	B
海	E
大	B
坝	E
，	S
石	B
头	E
是	S
不	B
可	M
或	M
缺	E
的	S
。	S
但	S
荷	B
兰	E
全	B
境	E
均	S
为	S
平	B
原	E
低	B
地	E
，	S
根	B
本	E
没	B
有	E
石	B
头	E
。	S
为	S
解	B
决	E
这	S
一	S
难	B
题	E
，	S
荷	S
政	B
府	E
在	S
全	B
国	E
动	B
员	E
了	S
5	B
0	M
0	E
余	S
艘	S
船	B
只	E
，	S
不	B
惜	E
耗	S
巨	B
资	E
从	S
法	B
国	E
和	S
葡	B
萄	M
牙	E
等	S
国	S
进	B
口	E
石	B
头	E
，	S
满	B
足	E
了	S
工	B
程	E
的	S
需	B
要	E
。	S

经	B
过	E
5	B
年	E
奋	B
斗	E
，	S
1	B
9	M
3	E
2	B
年	E
，	S
大	B
坝	E
建	B
成	E
。	S
据	S
介	B
绍	E
，	S
坝	B
基	E
宽	B
9	M
0	M
米	E
，	S
高	B
1	M
0	E
米	S
。	S
6	B
0	E
多	S
年	S
来	S
，	S
巴	B
里	M
尔	E
大	B
坝	E
像	S
一	S
名	S
忠	B
诚	E
的	S
卫	B
士	E
，	S
以	S
它	S
坚	B
实	E
的	S
臂	B
膀	E
，	S
有	B
力	E
地	S
保	B
护	E
着	S
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
一	B
带	E
人	B
民	E
的	S
生	B
命	E
财	B
产	E
。	S
在	S
修	S
大	B
坝	E
的	S
同	B
时	E
，	S
作	B
为	E
工	B
程	E
的	S
一	S
部	B
分	E
，	S
坝	B
内	E
的	S
造	B
田	E
工	B
程	E
也	S
在	S
紧	B
锣	M
密	M
鼓	E
地	S
进	B
行	E
。	S

据	S
“	S
露	B
天	E
博	B
物	M
馆	E
”	S
的	S
资	B
料	E
介	B
绍	E
，	S
人	B
们	E
先	S
在	S
第	B
一	E
块	S
垦	B
区	E
周	B
围	E
筑	S
起	S
堤	B
坝	E
，	S
用	S
6	S
个	S
月	S
的	S
时	B
间	E
排	S
出	S
了	S
6	B
亿	E
多	S
方	B
海	E
水	S
，	S
海	B
底	E
露	B
出	E
后	S
，	S
形	B
成	E
垦	B
区	E
的	S
雏	B
形	E
。	S
而	S
后	S
，	S
经	B
过	E
撒	B
播	M
芦	M
苇	E
和	S
茅	B
草	E
，	S
两	B
三	E
年	S
后	S
海	B
底	E
变	S
干	S
。	S
在	S
此	S
基	B
础	E
上	S
，	S
人	B
们	E
再	S
翻	S
地	S
轮	B
种	E
，	S
促	B
进	E
土	B
壤	E
的	S
熟	B
化	E
，	S
将	S
其	S
改	B
造	E
为	S
农	B
田	E
。	S

大	B
坝	E
建	B
成	E
后	S
，	S
荷	B
兰	E
的	S
海	B
岸	M
线	E
缩	B
短	E
了	S
3	B
0	M
0	E
公	B
里	E
，	S
大	B
坝	E
内	S
的	S
海	B
水	E
也	S
逐	B
渐	E
淡	B
化	E
，	S
变	B
成	E
内	B
陆	E
淡	B
水	M
湖	E
，	S
人	S
称	S
艾	B
瑟	M
尔	M
湖	E
。	S
大	B
坝	E
成	B
为	E
一	S
处	S
代	B
表	E
着	S
荷	B
兰	E
人	S
不	S
屈	S
精	B
神	E
的	S
景	B
观	E
，	S
供	S
来	B
自	E
世	B
界	M
各	M
地	E
的	S
游	B
人	E
参	B
观	E
。	S
作	B
为	E
人	B
类	E
同	S
大	B
自	M
然	E
斗	B
争	E
的	S
杰	B
作	E
，	S
巴	B
里	M
尔	E
大	B
坝	E
令	S
荷	B
兰	E
人	S
自	B
豪	E
。	S
在	S
荷	B
兰	E
逗	B
留	E
期	B
间	E
，	S
每	B
当	E
和	S
他	B
们	E
谈	S
起	S
大	B
坝	E
，	S
就	S
可	B
以	E
感	B
受	E
到	S
这	B
种	E
感	B
情	E
的	S
流	B
露	E
。	S
为	S
说	B
明	E
这	S
一	S
工	B
程	E
的	S
宏	B
伟	E
，	S
荷	B
兰	E
人	S
曾	S
这	B
样	E
表	B
述	E
：	S
如	B
果	E
从	S
月	B
球	E
上	S
观	B
望	E
地	B
球	E
，	S
可	B
以	E
看	B
到	E
的	S
东	B
西	E
只	S
有	S
两	S
样	S
，	S
那	S
就	S
是	S
中	B
国	E
的	S
长	B
城	E
和	S
荷	B
兰	E
的	S
巴	B
里	M
尔	E
大	B
坝	E
。	S

驱	B
车	E
离	B
开	E
大	B
坝	E
时	S
，	S
记	B
者	E
的	S
脑	B
海	E
里	S
闪	S
出	S
荷	B
兰	E
人	S
常	S
说	S
的	S
一	S
句	S
话	S
：	S
“	S
上	B
帝	E
创	B
造	E
了	S
世	B
界	E
，	S
荷	B
兰	E
人	S
创	B
造	E
了	S
荷	B
兰	E
。	S
”	S
如	B
果	E
联	B
想	E
到	S
荷	B
兰	E
1	B
／	M
5	E
的	S
土	B
地	E
是	S
靠	S
围	S
海	S
造	B
田	E
而	S
得	S
的	S
这	S
一	S
事	B
实	E
，	S
此	B
话	E
确	S
有	S
一	B
定	E
道	B
理	E
。	S
（	S
本	B
报	E
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
电	S
）	S

学	B
生	E
审	B
议	M
市	E
预	B
算	E

岁	B
末	E
来	B
临	E
，	S
阿	B
根	M
廷	E
首	B
都	E
布	B
宜	M
诺	M
斯	M
艾	M
利	M
斯	M
市	E
议	B
会	E
预	B
算	E
和	S
财	B
政	E
委	B
员	M
会	E
的	S
成	B
员	E
应	B
召	E
来	B
到	E
议	B
会	E
的	S
一	S
间	S
大	B
厅	E
。	S
令	S
他	B
们	E
惊	B
讶	E
的	S
是	S
，	S
他	B
们	E
面	B
对	E
的	S
既	S
不	S
是	S
议	B
会	E
同	B
僚	E
，	S
也	S
不	S
是	S
市	B
政	M
府	E
官	B
员	E
，	S
而	S
是	S
一	S
群	S
十	B
几	E
岁	S
的	S
中	B
学	M
生	E
。	S

这	B
些	E
青	B
年	E
表	B
情	E
严	B
肃	E
，	S
每	B
人	E
手	B
里	E
都	S
有	S
一	B
个	E
文	B
件	E
夹	S
。	S
他	B
们	E
是	S
阿	B
根	M
廷	E
首	B
都	E
二	B
十	E
所	S
中	B
学	E
的	S
学	B
生	E
代	B
表	E
，	S
来	S
此	S
向	S
议	B
员	E
们	S
作	S
审	B
议	E
二	B
０	M
０	M
０	E
年	B
度	M
市	E
预	B
算	E
执	B
行	E
情	B
况	E
的	S
报	B
告	E
。	S

一	B
个	E
男	S
孩	B
子	E
首	B
先	E
发	B
言	E
。	S
他	S
说	S
，	S
预	B
算	E
中	S
关	B
于	E
改	B
善	E
道	B
路	E
及	S
人	B
行	M
道	E
的	S
计	B
划	E
未	B
能	E
充	B
分	E
执	B
行	E
。	S

经	S
核	B
实	E
，	S
有	B
些	E
翻	B
修	E
过	S
的	S
街	B
道	E
，	S
工	B
程	E
完	B
成	E
得	S
不	S
能	S
令	B
人	M
满	M
意	E
，	S
平	B
均	E
每	S
三	S
个	S
街	B
区	E
就	S
有	S
一	S
处	S
坑	B
凹	E
。	S

学	B
生	E
代	B
表	E
提	B
请	E
议	B
会	E
关	B
注	E
已	S
宣	B
布	E
的	S
措	B
施	E
之	S
执	B
行	E
情	B
况	E
。	S
接	B
着	E
，	S
另	S
一	B
个	E
学	B
生	E
对	S
市	S
立	B
牙	M
科	E
医	B
院	E
的	S
接	B
诊	E
能	B
力	E
提	S
出	S
批	B
评	E
。	S
学	B
生	E
们	S
对	S
教	B
育	E
经	B
费	E
的	S
使	B
用	E
情	B
况	E
自	B
然	E
特	B
别	E
关	B
注	E
。	S

有	B
人	E
指	B
出	E
，	S
预	B
算	E
中	S
有	S
计	B
划	E
将	S
半	B
日	M
制	E
小	B
学	E
改	S
为	S
全	B
日	M
制	E
，	S
但	S
没	B
有	E
明	B
确	E
具	B
体	E
改	S
多	B
少	E
所	S
，	S
应	B
该	E
注	B
意	E
计	B
划	E
与	S
所	S
需	S
资	B
金	E
之	B
间	E
的	S
一	B
致	M
性	E
。	S
布	B
宜	M
诺	M
斯	M
艾	M
利	M
斯	M
市	E
预	B
算	E
的	S
百	B
分	M
之	M
二	M
十	M
六	M
点	M
八	E
用	B
于	E
教	B
育	E
，	S
其	B
中	E
百	B
分	M
之	M
七	M
十	M
一	E
用	B
于	E
支	B
付	E
工	B
资	E
，	S
而	S
教	B
学	E
人	B
员	E
中	S
临	B
时	E
教	B
师	E
占	S
了	S
百	B
分	M
之	M
四	M
十	E
。	S
因	B
此	E
学	B
生	E
们	S
认	B
为	E
工	B
资	E
支	B
出	E
所	S
占	S
的	S
比	B
例	E
过	S
大	S
。	S
“	S
我	B
们	E
要	S
问	S
，	S
教	B
师	E
资	B
格	E
审	B
查	E
委	B
员	M
会	E
的	S
专	B
家	E
们	S
都	S
是	S
人	B
材	E
方	B
面	E
的	S
专	B
家	E
吗	S
？	S
公	B
立	E
学	B
校	E
挑	B
选	E
教	B
师	E
的	S
方	B
式	E
早	B
已	E
过	B
时	E
了	S
。	S
”	S
一	B
个	E
女	S
孩	B
子	E
尖	B
锐	E
地	S
批	B
评	E
说	S
。	S

会	B
议	E
进	B
行	E
了	S
两	S
个	S
小	B
时	E
。	S
面	B
对	E
这	B
些	E
俨	B
然	E
是	S
″	S
“	S
财	B
政	E
专	B
家	E
”	S
的	S
学	B
生	E
，	S
委	B
员	M
会	E
主	B
席	E
边	S
听	S
边	B
记	E
笔	B
记	E
，	S
她	S
保	B
证	E
，	S
学	B
生	E
们	S
的	S
意	B
见	E
将	S
送	B
交	E
市	B
政	M
府	E
领	B
导	E
机	B
关	E
。	S

中	B
学	M
生	E
审	B
议	E
预	B
算	E
的	S
活	B
动	E
是	S
由	S
一	B
个	E
叫	B
做	E
“	S
觉	B
悟	E
协	B
会	E
”	S
的	S
组	B
织	E
和	S
阿	B
根	M
廷	E
预	B
算	E
与	S
公	B
共	E
财	B
务	E
管	B
理	E
协	B
会	E
共	B
同	E
发	B
起	E
的	S
，	S
活	B
动	E
的	S
名	B
称	E
是	S
“	S
预	B
算	E
进	B
入	E
学	B
校	E
”	S
。	S
“	S
觉	B
悟	E
协	B
会	E
”	S
和	S
阿	B
根	M
廷	E
预	B
算	E
与	S
公	B
共	E
财	B
务	E
管	B
理	E
协	B
会	E
发	B
起	E
这	B
项	E
活	B
动	E
的	S
目	B
的	E
是	S
增	B
强	E
青	B
年	E
履	B
行	E
自	B
己	E
权	B
利	E
和	S
义	B
务	E
的	S
意	B
识	E
，	S
让	S
年	B
轻	M
人	E
了	B
解	E
和	S
参	B
与	E
公	B
众	E
事	B
务	E
。	S
参	B
加	E
“	S
预	B
算	E
进	B
入	E
学	B
校	E
”	S
活	B
动	E
的	S
八	B
百	E
名	S
学	B
生	E
来	B
自	E
十	S
所	S
公	B
立	E
学	B
校	E
和	S
十	S
所	S
私	B
立	E
学	B
校	E
，	S

他	B
们	E
都	S
是	S
中	B
学	E
四	S
至	S
五	S
年	B
级	E
（	S
最	B
后	E
两	S
年	S
）	S
的	S
学	B
生	E
。	S
学	B
生	E
们	S
在	S
教	B
师	E
指	B
导	E
下	S
，	S
分	B
成	E
教	B
育	E
、	S
卫	B
生	E
、	S
公	B
共	E
服	B
务	E
、	S
社	B
会	E
福	B
利	E
等	S
几	S
个	S
专	B
题	E
开	B
展	E
调	B
查	E
工	B
作	E
，	S
用	S
了	S
半	S
年	S
时	B
间	E
完	B
成	E
了	S
最	B
后	E
报	B
告	E
。	S

全	B
国	E
政	B
协	E
举	B
行	E
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E

江	S
泽	B
民	E
发	B
表	E
重	B
要	E
讲	B
话	E
李	S
鹏	S
朱	S
镕	B
基	E
胡	S
锦	B
涛	E
尉	S
健	B
行	E
李	S
岚	B
清	E
出	B
席	E
李	S
瑞	B
环	E
主	B
持	E

江	S
泽	B
民	E
指	B
出	E
，	S
中	B
央	E
希	B
望	E
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
和	S
各	B
界	E
人	B
士	E
要	S
进	B
一	M
步	E
认	B
清	E
形	B
势	E
、	S
坚	B
定	E
信	B
心	E
，	S
统	B
揽	M
全	M
局	E
、	S
把	B
握	E
重	B
点	E
，	S
狠	B
抓	E
落	B
实	E
、	S
乘	B
势	E
前	B
进	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
崔	S
士	B
鑫	E
、	S
唐	S
维	B
红	E
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
上	B
午	E
，	S
全	B
国	E
政	B
协	E
礼	B
堂	E
张	B
灯	M
结	M
彩	E
，	S
喜	B
气	M
洋	M
洋	E
。	S
中	B
国	E
人	B
民	E
政	B
治	E
协	B
商	E
会	B
议	E
全	B
国	E
委	B
员	M
会	E
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
新	S
世	B
纪	E
、	S
新	S
千	B
年	M
伊	M
始	E
的	S
第	B
一	E
个	S
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E
。	S
江	S
泽	B
民	E
、	S
李	S
鹏	S
、	S
朱	S
镕	B
基	E
、	S
李	S
瑞	B
环	E
、	S
胡	S
锦	B
涛	E
、	S
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
等	S
党	S
和	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
同	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
、	S
全	B
国	E
工	B
商	M
联	E
负	B
责	M
人	E
，	S
无	B
党	M
派	M
人	M
士	E
，	S
中	B
央	E
和	S
国	B
家	M
机	M
关	E
有	B
关	E
方	B
面	E
负	B
责	M
人	E
，	S
首	B
都	E
各	B
族	E
各	B
界	E
的	S
代	B
表	E
欢	B
聚	M
一	M
堂	E
，	S
共	S
庆	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
新	B
年	E
。	S

中	B
共	M
中	M
央	E
总	B
书	M
记	E
、	S
国	B
家	E
主	B
席	E
、	S
中	B
央	M
军	M
委	E
主	B
席	E
江	S
泽	B
民	E
在	S
茶	B
话	M
会	E
上	S
发	B
表	E
了	S
重	B
要	E
讲	B
话	E
。	S
他	S
说	S
，	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
，	S
是	S
新	B
世	M
纪	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
是	S
实	B
施	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
也	S
是	S
实	B
现	E
我	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
做	B
好	E
今	B
年	E
的	S
工	B
作	E
意	B
义	E
十	B
分	E
重	B
大	E
。	S
中	B
央	E
希	B
望	E
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
和	S
各	B
界	E
人	B
士	E
要	S
进	B
一	M
步	E
认	B
清	E
形	B
势	E
、	S
坚	B
定	E
信	B
心	E
，	S
统	B
揽	M
全	M
局	E
、	S
把	B
握	E
重	B
点	E
，	S
狠	B
抓	E
落	B
实	E
、	S
乘	B
势	E
前	B
进	E
。	S
坚	B
持	E
以	S
党	S
的	S
基	B
本	E
理	B
论	E
和	S
基	B
本	E
路	B
线	E
为	S
指	B
导	E
，	S
全	B
面	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
精	B
神	E
，	S
坚	B
持	E
以	S
发	B
展	E
为	S
主	B
题	E
，	S
以	S
结	B
构	E
调	B
整	E
为	S
主	B
线	E
，	S
以	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
科	B
技	E
进	B
步	E
为	S
动	B
力	E
，	S
以	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
为	S
根	B
本	E
出	B
发	M
点	E
，	S
全	B
面	E
推	B
进	E
经	B
济	E
建	B
设	E
和	S
社	B
会	E
各	B
项	E
事	B
业	E
。	S

江	S
泽	B
民	E
在	S
讲	B
话	E
中	S
代	B
表	E
中	B
共	M
中	M
央	E
、	S
国	B
务	M
院	E
、	S
中	B
央	M
军	M
委	E
，	S
向	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
和	S
工	B
商	M
联	E
、	S
无	B
党	M
派	E
爱	B
国	M
人	M
士	E
，	S
向	S
各	S
人	B
民	M
团	M
体	E
，	S
向	S
全	B
国	E
广	B
大	E
工	B
人	E
、	S
农	B
民	E
、	S
知	B
识	M
分	M
子	E
和	S
干	B
部	E
，	S
向	S
解	B
放	M
军	E
指	B
战	M
员	E
、	S
武	B
警	E
官	B
兵	E
和	S
公	B
安	E
干	B
警	E
，	S
向	S
香	B
港	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
、	S
澳	B
门	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
和	S
台	B
湾	E
同	B
胞	E
、	S
海	B
外	E
侨	B
胞	E
，	S
向	S
关	B
心	E
和	S
支	B
持	E
中	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
国	B
际	E
友	B
人	E
，	S
致	B
以	E
节	B
日	E
的	S
问	B
候	E
。	S
祝	S
大	B
家	E
新	B
年	E
好	S
。	S

江	S
泽	B
民	E
说	S
，	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
要	S
坚	B
持	E
全	B
面	E
审	B
视	E
国	B
内	M
外	E
形	B
势	E
的	S
发	B
展	E
，	S
善	B
于	E
抓	B
住	E
机	B
遇	E
，	S
正	B
确	E
应	S
对	S
挑	B
战	E
，	S
为	S
到	S
本	B
世	M
纪	E
中	B
叶	E
基	B
本	E
实	B
现	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
的	S
总	S
目	B
标	E
而	S
努	B
力	E
奋	B
斗	E
。	S
他	S
说	S
，	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
必	B
须	E
抓	B
好	E
的	S
三	S
大	S
任	B
务	E
，	S
就	B
是	E
继	B
续	E
推	B
进	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
，	S
完	B
成	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
，	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
。	S

江	S
泽	B
民	E
说	S
，	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
要	S
一	B
如	M
既	M
往	E
地	S
高	B
举	E
爱	B
国	M
主	M
义	E
、	S
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
旗	B
帜	E
，	S
坚	B
持	E
“	S
长	B
期	E
共	B
存	E
、	S
互	B
相	E
监	B
督	E
、	S
肝	B
胆	M
相	M
照	E
、	S
荣	B
辱	E
与	S
共	S
”	S
的	S
方	B
针	E
，	S
坚	B
持	E
和	S
完	B
善	E
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
的	S
多	S
党	S
合	B
作	E
和	S
政	B
治	E
协	B
商	E
制	B
度	E
，	S
进	B
一	M
步	E
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
爱	B
国	E
统	B
一	M
战	M
线	E
，	S
实	B
现	E
海	B
内	M
外	E
一	B
切	E
爱	B
国	E
的	S
中	B
华	E
儿	B
女	E
的	S
大	S
团	B
结	E
。	S
可	B
以	E
坚	B
信	E
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
一	B
定	E
能	B
够	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
创	B
造	E
出	S
新	S
的	S
人	B
间	E
奇	B
迹	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
一	B
定	E
能	B
够	E
实	B
现	E
伟	B
大	E
的	S
复	B
兴	E
，	S
我	B
们	E
一	B
定	E
能	B
够	E
对	S
人	B
类	E
作	B
出	E
新	S
的	S
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
。	S
（	S
全	B
文	E
另	S
发	S
）	S

茶	B
话	M
会	E
由	S
中	B
共	M
中	M
央	E
政	B
治	M
局	E
常	B
委	E
、	S
全	B
国	E
政	B
协	E
主	B
席	E
李	S
瑞	B
环	E
主	B
持	E
。	S
他	S
代	B
表	E
政	B
协	E
全	B
国	E
委	B
员	M
会	E
向	S
各	B
位	E
表	B
示	E
热	B
烈	E
的	S
欢	B
迎	E
和	S
诚	B
挚	E
的	S
问	B
候	E
。	S
祝	S
大	B
家	E
身	B
体	E
健	B
康	E
、	S
工	B
作	E
顺	B
利	E
、	S
阖	B
家	M
幸	M
福	E
。	S
李	S
瑞	B
环	E
说	S
，	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
的	S
讲	B
话	E
，	S
全	B
面	E
回	B
顾	E
了	S
过	B
去	E
的	S
工	B
作	E
，	S
深	B
刻	E
分	B
析	E
了	S
时	B
代	E
发	B
展	E
的	S
趋	B
势	E
，	S
明	B
确	E
提	S
出	S
了	S
我	B
们	E
肩	B
负	E
的	S
历	B
史	E
使	B
命	E
。	S
这	S
对	B
于	E
我	B
们	E
在	S
新	S
的	S
历	B
史	E
条	B
件	E
下	S
做	B
好	E
各	B
项	E
工	B
作	E
，	S
具	B
有	E
十	B
分	E
重	B
要	E
的	S
指	B
导	E
意	B
义	E
。	S

（	S
A	S
、	S
D	B
版	E
）	S

江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
的	S
讲	B
话	E
还	S
对	S
人	B
民	E
政	B
协	E
工	B
作	E
提	S
出	S
了	S
新	S
的	S
希	B
望	E
和	S
要	B
求	E
。	S
我	B
们	E
要	S
认	B
真	E
学	B
习	E
领	B
会	E
，	S
并	S
在	S
实	B
际	E
工	B
作	E
中	S
全	B
面	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
。	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
下	S
，	S
人	B
民	E
政	B
协	E
各	S
方	B
面	E
工	B
作	E
有	S
了	S
新	S
的	S
进	B
步	E
，	S
为	S
国	B
家	E
的	S
改	B
革	E
和	S
发	B
展	E
作	B
出	E
了	S
应	B
有	E
的	S
贡	B
献	E
。	S

李	S
瑞	B
环	E
强	B
调	E
，	S
历	B
史	E
已	B
经	E
翻	B
开	E
新	S
的	S
一	S
页	S
。	S
让	S
我	B
们	E
紧	B
密	E
团	B
结	E
在	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
中	B
共	M
中	M
央	E
周	B
围	E
，	S
高	B
举	E
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
伟	B
大	E
旗	B
帜	E
，	S
以	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
为	S
指	B
导	E
，	S
同	B
心	M
同	M
德	E
，	S
扎	B
实	E
工	B
作	E
，	S
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
最	S
广	B
泛	E
的	S
爱	B
国	E
统	B
一	M
战	M
线	E
，	S
为	S
全	B
面	E
实	B
现	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
各	B
项	E
目	B
标	E
，	S
为	S
进	B
一	M
步	E
推	B
进	E
我	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
、	S
完	B
成	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
、	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
，	S
贡	B
献	E
新	S
的	S
智	B
慧	E
和	S
力	B
量	E
。	S

致	B
公	M
党	E
中	B
央	E
主	B
席	E
罗	S
豪	B
才	E
在	S
茶	B
话	M
会	E
上	S
讲	B
话	E
，	S
他	S
代	B
表	E
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
中	B
央	E
、	S
全	B
国	E
工	B
商	M
联	E
和	S
无	B
党	M
派	M
人	M
士	E
，	S
向	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
致	B
以	E
美	B
好	E
的	S
祝	B
愿	E
。	S
向	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
和	S
台	B
湾	E
同	B
胞	E
、	S
海	B
外	E
侨	B
胞	E
致	B
以	E
诚	B
挚	E
的	S
问	B
候	E
。	S
向	S
伟	B
大	E
的	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
致	B
以	E
崇	B
高	E
的	S
敬	B
意	E
。	S

茶	B
话	M
会	E
上	S
，	S
江	S
泽	B
民	E
等	S
领	B
导	E
同	B
志	E
来	B
到	E
各	B
界	E
人	B
士	E
中	B
间	E
，	S
亲	B
切	E
交	B
谈	E
，	S
互	S
致	S
问	B
候	E
，	S
并	S
向	S
大	B
家	E
拜	B
年	E
。	S
首	B
都	E
文	B
艺	M
工	M
作	M
者	E
表	B
演	E
了	S
京	B
剧	E
、	S
歌	B
舞	E
等	S
精	B
彩	E
节	B
目	E
。	S

丁	S
关	B
根	E
、	S
田	S
纪	B
云	E
、	S
李	S
铁	B
映	E
、	S
吴	S
邦	B
国	E
、	S
迟	S
浩	B
田	E
、	S
张	S
万	B
年	E
、	S
罗	S
干	S
、	S
姜	S
春	B
云	E
、	S
贾	S
庆	B
林	E
、	S
钱	S
其	B
琛	E
、	S
温	S
家	B
宝	E
、	S
曾	S
庆	B
红	E
、	S
吴	S
仪	S
、	S
荣	S
毅	B
仁	E
、	S
王	S
光	B
英	E
、	S
程	S
思	B
远	E
、	S
布	B
赫	E
、	S
铁	B
木	M
尔	M
·	M
达	M
瓦	M
买	M
提	E
、	S
吴	S
阶	B
平	E
、	S
何	S
鲁	B
丽	E
、	S
周	S
光	B
召	E
、	S
丁	S
石	B
孙	E
、	S
成	S
思	B
危	E
、	S
许	S
嘉	B
璐	E
、	S
蒋	S
正	B
华	E
、	S
司	B
马	M
义	M
·	M
艾	M
买	M
提	E
、	S
王	S
忠	B
禹	E
、	S
肖	S
扬	S
、	S
韩	S
杼	B
滨	E
、	S
杨	S
汝	B
岱	E
、	S
王	S
兆	B
国	E
、	S
阿	B
沛	M
·	M
阿	M
旺	M
晋	M
美	E
、	S
任	S
建	B
新	E
、	S
宋	S
健	S
、	S
张	S
思	B
卿	E
、	S
钱	S
正	B
英	E
、	S
孙	S
孚	B
凌	E
、	S
朱	S
光	B
亚	E
、	S
万	S
国	B
权	E
、	S
胡	S
启	B
立	E
、	S
陈	S
锦	B
华	E
、	S
赵	S
南	B
起	E
、	S
白	S
立	B
忱	E
、	S
经	S
叔	B
平	E
、	S
张	S
克	B
辉	E
、	S
周	S
铁	B
农	E
、	S
王	S
文	B
元	E
和	S
谷	B
牧	E
、	S
费	S
孝	B
通	E
也	S
出	B
席	E
茶	B
话	M
会	E
。	S

出	B
席	E
茶	B
话	M
会	E
的	S
还	B
有	E
，	S
中	B
央	M
军	M
委	E
委	B
员	E
王	S
克	S
、	S
王	S
瑞	B
林	E
、	S
曹	S
刚	B
川	E
、	S
郭	S
伯	B
雄	E
、	S
徐	S
才	B
厚	E
，	S
中	B
央	E
办	B
公	M
厅	E
主	B
任	E
王	S
刚	S
，	S
全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
秘	B
书	M
长	E
何	S
椿	B
霖	E
，	S
全	B
国	E
政	B
协	E
秘	B
书	M
长	E
郑	S
万	B
通	E
等	S
。	S

图	B
片	E
：	S

1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
全	B
国	E
政	B
协	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E
。	S
江	S
泽	B
民	E
、	S
李	S
鹏	S
、	S
朱	S
镕	B
基	E
、	S
李	S
瑞	B
环	E
、	S
胡	S
锦	B
涛	E
、	S
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
等	S
党	S
和	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
出	B
席	E
茶	B
话	M
会	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
兰	S
红	B
光	E
摄	S
）	S

在	S
全	B
国	E
政	B
协	E
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E
上	S
的	S
讲	B
话	E
（	S
二	B
０	M
０	E
一	S
年	S
一	B
月	E
一	B
日	E
）	S
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

同	B
志	E
们	S
，	S
朋	B
友	E
们	S
：	S
今	B
晨	E
在	S
东	B
方	E
地	B
平	M
线	E
升	B
起	E
的	S
灿	B
烂	E
旭	B
日	E
，	S
标	B
志	E
着	S
人	B
类	E
社	B
会	E
已	B
经	E
进	B
入	E
了	S
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
，	S
开	B
启	E
了	S
一	B
个	E
新	S
的	S
千	S
年	S
。	S
此	B
时	M
此	M
刻	E
，	S
回	B
顾	E
历	B
史	E
，	S
我	B
们	E
心	B
潮	M
澎	M
湃	E
；	S
展	B
望	E
未	B
来	E
，	S
我	B
们	E
充	B
满	E
信	B
心	E
。	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
全	B
面	E
振	B
兴	E
的	S
伟	B
大	E
事	B
业	E
，	S
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
的	S
崇	B
高	E
事	B
业	E
，	S
必	B
将	E
展	B
现	E
出	S
光	B
明	E
的	S
前	B
景	E
。	S

在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
我	B
们	E
欢	B
聚	M
一	M
堂	E
，	S
共	S
叙	S
情	B
谊	E
，	S
畅	B
谈	E
国	B
是	E
，	S
共	B
度	E
二	B
０	M
０	E
一	S
年	S
元	B
旦	E
，	S
意	B
义	E
非	B
同	M
寻	M
常	E
。	S
我	S
代	B
表	E
中	B
共	M
中	M
央	E
、	S
国	B
务	M
院	E
、	S
中	B
央	M
军	M
委	E
，	S
向	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
和	S
工	B
商	M
联	E
、	S
无	B
党	M
派	E
爱	B
国	M
人	M
士	E
，	S
向	S
各	S
人	B
民	M
团	M
体	E
，	S
向	S
全	B
国	E
广	B
大	E
工	B
人	E
、	S
农	B
民	E
、	S
知	B
识	M
分	M
子	E
和	S
干	B
部	E
，	S
向	S
解	B
放	M
军	E
指	B
战	M
员	E
、	S
武	B
警	E
官	B
兵	E
和	S
公	B
安	E
干	B
警	E
，	S
向	S
香	B
港	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
、	S
澳	B
门	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
和	S
台	B
湾	E
同	B
胞	E
、	S
海	B
外	E
侨	B
胞	E
，	S
向	S
关	B
心	E
和	S
支	B
持	E
中	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
国	B
际	E
友	B
人	E
，	S
致	B
以	E
节	B
日	E
的	S
问	B
候	E
。	S
祝	S
大	B
家	E
新	B
年	E
好	S
！	S

二	B
０	M
０	M
０	M
年	E
，	S
是	S
我	B
国	E
发	B
展	E
进	B
程	E
中	S
具	B
有	E
标	B
志	E
意	B
义	E
的	S
一	S
年	S
。	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
团	B
结	E
奋	B
斗	E
，	S
胜	B
利	E
完	B
成	E
了	S
“	S
九	B
五	E
”	S
计	B
划	E
，	S
为	S
我	B
们	E
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
开	B
辟	E
全	B
面	E
建	B
设	E
小	B
康	E
社	B
会	E
，	S
加	B
快	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
新	S
的	S
发	B
展	E
阶	B
段	E
创	B
造	E
了	S
有	B
利	E
的	S
条	B
件	E
。	S

在	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
中	S
，	S
我	B
们	E
坚	B
持	E
扩	B
大	E
内	B
需	E
的	S
方	B
针	E
，	S
继	B
续	E
实	B
行	E
促	B
进	E
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
的	S
各	B
项	E
政	B
策	E
措	B
施	E
。	S
国	B
民	M
经	M
济	E
保	B
持	E
了	S
较	S
快	S
的	S
发	B
展	E
势	B
头	E
，	S
结	B
构	E
调	B
整	E
稳	B
步	E
推	B
进	E
，	S
农	B
业	E
基	B
础	E
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
，	S
基	B
础	E
设	B
施	E
建	B
设	E
加	B
快	E
推	B
进	E
，	S
国	B
有	E
大	B
中	M
型	E
企	B
业	E
改	B
革	E
和	S
脱	B
困	E
的	S
三	S
年	S
目	B
标	E
基	B
本	E
实	B
现	E
，	S
企	B
业	E
效	B
益	E
和	S
财	B
政	E
收	B
入	E
大	B
幅	E
增	B
长	E
，	S
投	B
资	E
、	S
消	B
费	E
和	S
出	B
口	E
增	B
长	E
较	S
快	S
，	S
农	B
村	E
贫	B
困	E
人	B
口	E
温	B
饱	E
问	B
题	E
基	B
本	E
解	B
决	E
，	S
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
取	B
得	E
良	B
好	E
开	B
端	E
。	S
我	B
们	E
已	B
经	E
克	B
服	E
了	S
亚	B
洲	E
金	B
融	E
危	B
机	E
带	B
来	E
的	S
困	B
难	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
出	B
现	E
新	S
发	B
展	E
的	S
重	B
要	E
转	B
机	E
。	S

在	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
中	S
，	S
我	B
们	E
提	S
出	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
要	B
求	E
，	S
积	B
极	E
加	B
强	E
党	S
的	S
建	B
设	E
特	B
别	E
是	S
干	B
部	E
队	B
伍	E
建	B
设	E
。	S
历	B
时	E
两	S
年	S
的	S
全	B
国	E
县	B
级	E
以	B
上	E
党	B
政	E
领	B
导	M
班	M
子	E
和	S
领	B
导	E
干	B
部	E
“	S
三	B
讲	E
”	S
教	B
育	E
基	B
本	E
结	B
束	E
并	S
取	B
得	E
明	B
显	E
成	B
效	E
，	S
为	S
开	B
创	E
新	S
世	B
纪	E
党	B
建	E
工	B
作	E
新	S
局	B
面	E
提	B
供	E
了	S
重	B
要	E
经	B
验	E
。	S
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
和	S
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
。	S
科	B
技	E
、	S
教	B
育	E
、	S
文	B
化	E
和	S
其	B
他	E
各	B
项	E
社	B
会	E
事	B
业	E
取	B
得	E
重	B
要	E
进	B
展	E
。	S
我	B
国	E
如	B
期	E
实	B
现	E
了	S
基	B
本	E
普	B
及	E
九	S
年	S
义	B
务	M
教	M
育	E
和	S
基	B
本	E
扫	B
除	E
青	B
壮	M
年	E
文	B
盲	E
的	S
战	B
略	E
目	B
标	E
。	S
对	S
做	B
好	E
新	S
时	B
期	E
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
作	B
出	E
部	B
署	E
，	S
基	B
层	E
工	B
作	E
和	S
群	B
众	E
工	B
作	E
得	B
到	E
改	B
进	E
和	S
加	B
强	E
。	S
党	B
风	E
廉	B
政	E
建	B
设	E
和	S
反	S
腐	B
败	E
斗	B
争	E
深	B
入	E
开	B
展	E
。	S
军	B
队	E
和	S
国	B
防	E
建	B
设	E
继	B
续	E
推	B
进	E
。	S
党	S
的	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
确	B
定	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
初	S
我	B
国	E
发	B
展	E
的	S
奋	B
斗	E
目	B
标	E
、	S
指	B
导	E
方	B
针	E
和	S
重	B
要	E
任	B
务	E
，	S
为	S
我	B
国	E
未	B
来	E
的	S
发	B
展	E
进	B
一	M
步	E
指	B
明	E
了	S
前	B
进	E
方	B
向	E
。	S

在	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
中	S
，	S
我	B
们	E
坚	B
持	E
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
，	S
同	S
周	B
边	E
国	B
家	E
继	B
续	E
增	B
进	E
睦	B
邻	M
友	M
好	E
，	S
同	S
广	B
大	E
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
继	B
续	E
加	B
强	E
团	B
结	E
合	B
作	E
，	S
同	S
西	B
方	E
国	B
家	E
继	B
续	E
改	B
善	E
和	S
发	B
展	E
关	B
系	E
。	S
在	S
联	B
合	M
国	E
千	S
年	S
首	B
脑	E
会	B
议	E
、	S
千	S
年	S
议	B
长	E
大	B
会	E
和	S
亚	B
太	M
经	M
合	E
组	B
织	E
、	S
东	B
盟	E
—	S
中	S
日	S
韩	S
领	B
导	M
人	E
会	B
晤	E
等	S
多	B
边	E
外	B
交	E
场	B
合	E
，	S
我	B
们	E
阐	B
述	E
了	S
面	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
促	B
进	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
的	S
原	B
则	E
主	B
张	E
。	S
首	S
次	S
安	B
理	M
会	E
五	B
常	M
任	E
理	B
事	M
国	E
首	B
脑	E
会	B
晤	E
，	S
在	S
我	B
们	E
的	S
倡	B
议	E
下	S
成	B
功	E
举	B
行	E
。	S
中	S
美	S
解	B
决	E
了	S
美	S
对	S
华	S
永	B
久	M
性	E
正	B
常	E
贸	B
易	E
关	B
系	E
问	B
题	E
。	S
中	S
俄	S
互	B
利	E
合	B
作	E
呈	B
现	E
新	S
的	S
发	B
展	E
势	B
头	E
。	S
中	S
日	S
增	B
进	E
了	S
相	B
互	E
了	B
解	E
和	S
信	B
任	E
。	S
中	B
欧	E
在	S
北	B
京	E
成	B
功	E
举	B
行	E
了	S
第	B
三	E
次	S
首	B
脑	E
会	B
晤	E
。	S
我	B
国	E
倡	B
议	E
举	B
行	E
的	S
中	B
非	E
合	B
作	E
论	B
坛	E
—	B
—	M
—	E
北	B
京	E
二	B
０	M
０	M
０	M
年	E
部	B
长	M
级	E
会	B
议	E
取	B
得	E
圆	B
满	E
成	B
功	E
。	S
我	B
国	E
在	S
国	B
际	E
社	B
会	E
的	S
地	B
位	E
和	S
影	B
响	E
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
。	S

香	B
港	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
继	B
续	E
保	B
持	E
稳	B
定	E
发	B
展	E
。	S
澳	B
门	E
回	B
归	E
祖	B
国	E
一	S
年	S
多	S
来	S
，	S
经	B
济	E
出	B
现	E
恢	B
复	E
增	B
长	E
，	S
社	B
会	E
治	B
安	E
状	B
况	E
明	B
显	E
改	B
善	E
，	S
呈	B
现	E
出	S
令	B
人	M
鼓	M
舞	E
的	S
新	S
气	B
象	E
。	S
事	B
实	E
不	B
断	E
说	B
明	E
，	S
只	B
要	E
我	B
们	E
坚	B
持	E
“	S
一	B
国	M
两	M
制	E
”	S
、	S
“	S
港	B
人	M
治	M
港	E
”	S
、	S
“	S
澳	B
人	E
治	B
澳	E
”	S
、	S
高	B
度	E
自	B
治	E
的	S
方	B
针	E
，	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
不	B
仅	E
完	B
全	E
可	B
以	E
保	B
持	E
长	B
期	E
繁	B
荣	E
稳	B
定	E
，	S
而	B
且	E
必	B
将	E
迎	B
来	E
更	B
加	E
美	B
好	E
的	S
未	B
来	E
。	S

（	S
A	S
、	S
B	B
版	E
）	S

进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
要	S
坚	B
持	E
全	B
面	E
审	B
视	E
国	B
内	M
外	E
形	B
势	E
的	S
发	B
展	E
，	S
善	B
于	E
抓	B
住	E
机	B
遇	E
，	S
正	B
确	E
应	S
对	S
挑	B
战	E
，	S
为	S
到	S
本	B
世	M
纪	E
中	B
叶	E
基	B
本	E
实	B
现	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
的	S
总	S
目	B
标	E
而	S
努	B
力	E
奋	B
斗	E
。	S

进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
必	B
须	E
抓	B
好	E
的	S
三	S
大	S
任	B
务	E
，	S
就	B
是	E
继	B
续	E
推	B
进	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
，	S
完	B
成	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
，	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
。	S
我	B
们	E
要	S
继	B
续	E
坚	B
持	E
以	S
经	B
济	E
建	B
设	E
为	S
中	B
心	E
，	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
把	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
推	B
向	E
前	B
进	E
；	S
继	B
续	E
坚	B
持	E
“	S
和	B
平	E
统	B
一	E
、	S
一	B
国	M
两	M
制	E
”	S
方	B
针	E
，	S
推	B
进	E
两	B
岸	E
经	B
济	E
合	B
作	E
、	S
人	B
员	E
往	B
来	E
和	S
各	B
项	E
交	B
流	E
，	S
促	B
进	E
台	B
湾	E
问	B
题	E
的	S
早	B
日	E
解	B
决	E
；	S
继	B
续	E
坚	B
持	E
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
，	S
同	S
世	B
界	E
各	B
国	E
建	B
立	E
和	S
发	B
展	E
友	B
好	E
关	B
系	E
，	S
反	B
对	E
霸	B
权	M
主	M
义	E
和	S
强	B
权	M
政	M
治	E
，	S
推	B
动	E
建	B
立	E
公	B
正	E
合	B
理	E
的	S
国	B
际	E
政	B
治	M
经	M
济	E
新	S
秩	B
序	E
。	S

二	B
０	M
０	E
一	S
年	S
，	S
是	S
新	B
世	M
纪	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
是	S
实	B
施	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
也	S
是	S
实	B
现	E
我	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
做	B
好	E
今	B
年	E
的	S
工	B
作	E
意	B
义	E
十	B
分	E
重	B
大	E
。	S
中	B
央	E
希	B
望	E
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
和	S
各	B
界	E
人	B
士	E
要	S
进	B
一	M
步	E
认	B
清	E
形	B
势	E
、	S
坚	B
定	E
信	B
心	E
，	S
统	B
揽	M
全	M
局	E
、	S
把	B
握	E
重	B
点	E
，	S
狠	B
抓	E
落	B
实	E
、	S
乘	B
势	E
前	B
进	E
。	S
要	S
坚	B
持	E
以	S
党	S
的	S
基	B
本	E
理	B
论	E
和	S
基	B
本	E
路	B
线	E
为	S
指	B
导	E
，	S
全	B
面	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
精	B
神	E
，	S
坚	B
持	E
以	S
发	B
展	E
为	S
主	B
题	E
，	S
以	S
结	B
构	E
调	B
整	E
为	S
主	B
线	E
，	S
以	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
科	B
技	E
进	B
步	E
为	S
动	B
力	E
，	S
以	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
为	S
根	B
本	E
出	B
发	M
点	E
，	S
全	B
面	E
推	B
进	E
经	B
济	E
建	B
设	E
和	S
社	B
会	E
各	B
项	E
事	B
业	E
。	S

在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
要	S
继	B
续	E
坚	B
持	E
扩	B
大	E
内	B
需	E
的	S
战	B
略	E
方	B
针	E
，	S
努	B
力	E
加	B
强	E
和	S
改	B
善	E
宏	B
观	E
调	B
控	E
，	S
加	B
强	E
农	B
业	E
和	S
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
国	B
有	E
企	B
业	E
改	B
革	E
和	S
脱	B
困	E
的	S
成	B
果	E
，	S
加	B
快	E
体	B
制	E
改	B
革	E
和	S
科	B
技	E
进	B
步	E
，	S
积	B
极	E
推	B
进	E
经	B
济	E
结	B
构	E
的	S
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
，	S
扎	B
扎	M
实	M
实	E
实	B
施	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
，	S
切	B
实	E
做	B
好	E
加	B
入	E
世	B
界	E
贸	B
易	E
组	B
织	E
的	S
各	B
项	E
准	B
备	E
工	B
作	E
，	S
高	B
度	E
关	B
心	E
和	S
认	B
真	E
解	B
决	E
部	B
分	E
群	B
众	E
的	S
工	B
作	E
和	S
生	B
活	E
困	B
难	E
，	S
以	S
保	B
持	E
国	B
民	M
经	M
济	E
持	B
续	E
快	B
速	E
健	B
康	E
发	B
展	E
。	S
同	B
时	E
，	S
要	S
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
、	S
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
和	S
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
，	S
正	B
确	E
处	B
理	E
人	B
民	E
内	B
部	E
矛	B
盾	E
和	S
其	B
他	E
社	B
会	E
矛	B
盾	E
，	S
依	B
法	E
打	B
击	E
敌	B
对	E
势	B
力	E
的	S
各	B
种	E
破	B
坏	E
活	B
动	E
，	S
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
、	S
稳	B
定	E
的	S
良	B
好	E
局	B
面	E
。	S

在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
我	B
们	E
要	S
按	B
照	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
要	B
求	E
，	S
全	B
面	E
加	B
强	E
执	B
政	M
党	E
的	S
建	B
设	E
。	S
特	B
别	E
要	S
大	B
力	E
倡	B
导	E
和	S
发	B
扬	E
党	S
的	S
优	B
良	E
的	S
思	B
想	E
作	B
风	E
、	S
学	B
风	E
和	S
工	B
作	E
作	B
风	E
，	S
坚	B
决	E
克	B
服	E
形	B
式	M
主	M
义	E
和	S
官	B
僚	M
主	M
义	E
。	S
要	S
切	B
实	E
搞	B
好	E
全	B
国	E
农	B
村	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
。	S
深	B
入	E
开	B
展	E
党	B
风	E
廉	B
政	E
建	B
设	E
，	S
做	B
好	E
从	S
源	B
头	E
上	S
预	B
防	E
和	S
治	B
理	E
腐	B
败	E
现	B
象	E
的	S
工	B
作	E
。	S
大	B
家	E
都	S
要	S
按	B
照	E
中	B
央	E
的	S
要	B
求	E
和	S
部	B
署	E
努	B
力	E
工	B
作	E
，	S
以	S
各	B
项	E
工	B
作	E
的	S
新	S
成	B
绩	E
，	S
迎	B
接	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
成	B
立	E
八	B
十	E
周	B
年	E
这	B
个	E
光	B
荣	E
日	B
子	E
的	S
到	B
来	E
。	S

同	B
志	E
们	S
，	S
朋	B
友	E
们	S
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
正	B
在	E
进	B
行	E
的	S
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
伟	B
大	E
实	B
践	E
，	S
是	S
创	B
造	E
中	B
华	M
民	M
族	E
新	S
的	S
辉	B
煌	E
的	S
伟	B
大	E
事	B
业	E
。	S
伟	B
大	E
的	S
事	B
业	E
需	B
要	E
伟	B
大	E
的	S
团	B
结	E
。	S
在	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
革	B
命	E
、	S
建	B
设	E
和	S
改	B
革	E
的	S
各	B
个	E
历	B
史	E
时	B
期	E
，	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
、	S
无	B
党	M
派	E
爱	B
国	M
人	M
士	E
曾	B
经	E
与	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
风	B
雨	M
同	M
舟	E
，	S
紧	B
密	E
合	B
作	E
，	S
为	S
建	B
立	E
和	S
建	B
设	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
新	S
中	B
国	E
作	B
出	E
了	S
重	B
要	E
贡	B
献	E
。	S
实	B
践	E
证	B
明	E
，	S
加	B
强	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
同	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
和	S
各	S
方	B
面	E
朋	B
友	E
的	S
亲	B
密	E
合	B
作	E
，	S
加	B
强	E
党	S
同	S
广	B
大	E
群	B
众	E
的	S
紧	B
密	E
联	B
系	E
，	S
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
全	B
国	E
人	B
民	E
的	S
大	S
团	B
结	E
，	S
是	S
我	B
们	E
战	B
胜	E
一	B
切	E
艰	B
难	M
险	M
阻	E
、	S
不	B
断	E
取	B
得	E
胜	B
利	E
的	S
重	B
要	E
保	B
证	E
。	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
要	S
一	B
如	M
既	M
往	E
地	S
高	B
举	E
爱	B
国	M
主	M
义	E
、	S
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
旗	B
帜	E
，	S
坚	B
持	E
“	S
长	B
期	E
共	B
存	E
、	S
互	B
相	E
监	B
督	E
、	S
肝	B
胆	M
相	M
照	E
、	S
荣	B
辱	E
与	S
共	S
”	S
的	S
方	B
针	E
，	S
坚	B
持	E
和	S
完	B
善	E
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
的	S
多	S
党	S
合	B
作	E
和	S
政	B
治	E
协	B
商	E
制	B
度	E
，	S
进	B
一	M
步	E
巩	B
固	E
和	S
发	B
展	E
爱	B
国	E
统	B
一	M
战	M
线	E
，	S
实	B
现	E
海	B
内	M
外	E
一	B
切	E
爱	B
国	E
的	S
中	B
华	E
儿	B
女	E
的	S
大	S
团	B
结	E
。	S
人	B
民	E
政	B
协	E
作	B
为	E
爱	B
国	E
统	B
一	M
战	M
线	E
组	B
织	E
和	S
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
的	S
多	S
党	S
合	B
作	E
与	S
政	B
治	E
协	B
商	E
的	S
重	B
要	E
机	B
构	E
，	S
要	S
牢	B
牢	E
把	B
握	E
团	B
结	E
和	S
民	B
主	E
两	S
大	S
主	B
题	E
，	S
紧	B
紧	E
围	B
绕	E
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
、	S
稳	B
定	E
的	S
大	B
局	E
，	S
继	B
续	E
推	B
进	E
政	B
治	E
协	B
商	E
、	S
民	B
主	E
监	B
督	E
、	S
参	B
政	M
议	M
政	E
的	S
规	B
范	M
化	E
、	S
制	B
度	M
化	E
，	S
为	S
实	B
现	E
我	B
国	E
新	S
世	B
纪	E
发	B
展	E
的	S
宏	B
伟	E
目	B
标	E
作	B
出	E
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
。	S
团	B
结	E
就	S
是	S
力	B
量	E
，	S
民	B
主	E
可	S
收	S
众	B
益	E
。	S
这	S
是	S
实	B
践	E
已	S
反	B
复	E
证	B
明	E
了	S
的	S
历	B
史	E
真	B
理	E
。	S

实	B
现	E
祖	B
国	E
现	B
代	M
化	E
的	S
宏	B
伟	E
目	B
标	E
，	S
使	B
命	E
无	B
比	E
光	B
荣	E
，	S
责	B
任	E
十	B
分	E
重	B
大	E
。	S
可	B
以	E
坚	B
信	E
，	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
坚	B
持	E
以	S
马	B
列	M
主	M
义	E
、	S
毛	B
泽	M
东	M
思	M
想	E
、	S
邓	S
小	B
平	M
理	M
论	E
为	S
指	B
导	E
，	S
坚	B
持	E
党	S
的	S
基	B
本	E
路	B
线	E
和	S
基	B
本	E
纲	B
领	E
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
一	B
定	E
能	B
够	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
创	B
造	E
出	S
新	S
的	S
人	B
间	E
奇	B
迹	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
一	B
定	E
能	B
够	E
实	B
现	E
伟	B
大	E
的	S
复	B
兴	E
！	S
我	B
们	E
一	B
定	E
能	B
够	E
对	S
人	B
类	E
作	B
出	E
新	S
的	S
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
！	S

谢	B
谢	E
大	B
家	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

图	B
片	E
：	S

中	B
共	M
中	M
央	E
总	B
书	M
记	E
、	S
国	B
家	E
主	B
席	E
、	S
中	B
央	M
军	M
委	E
主	B
席	E
江	S
泽	B
民	E
发	B
表	E
重	B
要	E
讲	B
话	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
鞠	B
鹏	E
摄	S
）	S

送	S
走	S
上	S
世	B
纪	E
辉	B
煌	E
迎	B
来	E
新	S
世	B
纪	E
曙	B
光	E
各	B
地	E
群	B
众	E
欢	B
庆	E
元	B
旦	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
综	B
合	E
本	B
报	E
各	B
地	E
消	B
息	E
：	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
元	B
旦	E
佳	B
节	E
，	S
各	B
地	E
群	B
众	E
以	S
丰	B
富	M
多	M
彩	E
的	S
活	B
动	E
欢	B
庆	E
节	B
日	E
，	S
满	B
怀	E
豪	B
情	E
迈	B
进	M
2	M
1	E
世	B
纪	E
。	S

1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	S
，	S
兰	B
州	E
数	B
万	E
名	S
各	B
族	E
群	B
众	E
欢	B
聚	E
在	S
母	B
亲	E
河	B
畔	E
，	S
迎	B
接	E
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
当	B
晚	E
2	B
3	E
时	S
，	S
兰	B
州	M
市	E
的	S
庆	B
典	E
活	B
动	E
—	B
—	M
—	E
“	S
让	S
黄	B
河	E
明	B
珠	M
兰	M
州	E
更	S
美	B
好	E
”	S
拉	B
开	E
帷	B
幕	E
。	S
1	B
0	M
0	M
家	E
文	B
明	E
单	B
位	E
的	S
2	B
.	M
5	E
万	S
名	S
职	B
工	E
和	S
驻	S
兰	S
部	B
队	E
官	B
兵	E
，	S
在	S
沿	B
河	E
的	S
十	S
里	S
滨	B
河	E
大	B
道	E
上	S
敲	S
锣	S
打	B
鼓	E
、	S
引	B
吭	M
高	M
歌	E
，	S
展	B
演	E
百	B
年	E
中	B
国	E
的	S
伟	B
大	E
历	B
史	E
，	S
讴	B
歌	E
改	B
革	E
开	B
放	E
的	S
巨	B
大	E
成	B
就	E
。	S
零	B
点	E
，	S
甘	B
肃	E
省	B
委	E
副	S
书	B
记	E
陆	S
浩	S
歌	S
点	B
燃	E
了	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
巨	B
大	E
火	B
炬	E
。	S
顿	B
时	E
，	S
全	B
场	E
一	S
片	S
欢	B
呼	E
，	S
五	B
彩	M
缤	M
纷	E
的	S
焰	B
火	E
腾	B
空	M
而	M
起	E
。	S

从	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	S
8	B
时	M
3	M
0	M
分	E
开	B
始	E
，	S
在	S
广	B
西	E
桂	B
林	E
新	S
建	B
成	E
的	S
正	B
阳	E
步	B
行	M
街	E
，	S
桂	B
林	E
市	B
民	E
与	S
中	B
外	E
游	B
客	E
欢	B
聚	M
一	M
堂	E
，	S
迎	B
来	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
。	S
约	S
有	S
1	B
万	E
多	S
人	S
参	B
加	E
了	S
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
的	S
欢	B
庆	E
盛	B
典	E
，	S
活	B
动	E
包	B
括	E
少	B
数	M
民	M
族	E
青	B
年	E
男	B
女	E
对	S
歌	S
、	S
歌	B
舞	E
晚	B
会	E
、	S
燃	B
放	E
焰	B
火	E
等	S
。	S
中	B
外	M
1	M
0	M
0	E
对	S
夫	B
妻	E
世	B
纪	E
婚	B
典	E
把	S
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
推	B
向	E
高	B
潮	E
；	S
中	B
外	E
来	B
宾	E
同	B
台	E
踏	B
歌	M
起	M
舞	E
，	S
使	S
人	B
们	E
忘	B
掉	E
国	B
界	E
，	S
沉	B
浸	E
在	S
和	B
平	E
友	B
好	E
的	S
大	B
家	M
庭	E
中	S
；	S
1	B
0	E
8	B
次	E
世	B
纪	E
钟	B
声	E
，	S
送	S
走	S
了	S
不	S
平	B
凡	E
的	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
，	S
迎	B
来	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
曙	B
光	E
。	S
庆	B
典	E
活	B
动	E
一	B
直	E
延	B
续	E
到	S
凌	B
晨	E
1	B
点	E
多	S
钟	S
。	S

元	B
旦	E
上	S
午	B
9	E
时	S
，	S
在	S
长	B
沙	E
烈	B
士	E
公	B
园	E
，	S
4	B
0	M
0	M
0	E
多	S
名	S
大	B
中	M
学	M
生	E
、	S
青	B
年	E
志	B
愿	M
者	E
、	S
预	B
备	M
役	E
战	B
士	E
代	B
表	E
全	B
市	E
青	B
年	E
，	S
发	B
出	E
庄	B
严	E
誓	B
言	E
：	S
“	S
我	B
们	E
是	S
青	B
年	E
文	B
明	E
志	B
愿	M
者	E
，	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	M
之	M
际	E
，	S
面	B
对	E
国	B
旗	E
，	S
我	B
们	E
庄	B
严	E
宣	B
誓	E
，	S
创	B
建	E
文	B
明	E
城	B
市	E
，	S
共	B
建	E
美	B
好	E
家	B
园	E
，	S
是	S
我	B
们	E
义	B
不	M
容	M
辞	E
的	S
责	B
任	E
。	S
”	S
在	S
“	S
创	B
建	E
文	B
明	E
城	B
市	E
，	S
共	B
建	E
美	B
好	E
家	B
园	E
”	S
升	S
国	B
旗	E
宣	B
誓	E
仪	B
式	E
上	S
，	S
青	B
年	E
志	B
愿	M
者	E
代	B
表	E
从	S
长	B
沙	M
市	E
市	B
长	E
谭	S
仲	B
池	E
手	B
中	E
接	S
过	S
“	S
长	B
沙	M
市	E
青	B
年	E
志	B
愿	M
者	E
服	B
务	M
队	E
”	S
队	B
旗	E
。	S
上	B
千	E
只	S
象	B
征	E
着	S
和	B
平	E
和	S
未	B
来	E
的	S
和	B
平	M
鸽	E
和	S
彩	B
色	E
气	B
球	E
腾	B
空	M
而	M
起	E
，	S
把	S
青	B
年	E
们	S
的	S
誓	B
言	E
和	S
决	B
心	E
带	S
向	S
四	B
方	E
，	S
带	S
向	S
未	B
来	E
。	S

冰	S
封	S
雪	B
舞	E
的	S
长	B
春	E
净	B
月	M
潭	E
国	B
家	E
森	B
林	E
公	B
园	E
，	S
今	B
天	E
雪	B
映	E
青	B
松	E
，	S
银	B
装	M
素	M
裹	E
。	S
由	S
国	B
家	E
旅	B
游	M
局	E
、	S
吉	B
林	E
省	B
政	M
府	E
主	B
办	E
，	S
吉	B
林	M
省	E
旅	B
游	M
局	E
、	S
长	B
春	M
市	E
、	S
吉	B
林	M
市	E
、	S
延	B
边	E
朝	B
鲜	M
族	E
自	B
治	M
州	E
政	B
府	E
承	B
办	E
的	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
中	B
国	E
体	B
育	E
健	B
身	E
游	B
暨	E
吉	B
林	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	M
节	E
在	S
这	B
里	E
拉	B
开	E
帷	B
幕	E
。	S
吉	B
林	E
雾	B
凇	E
、	S
白	B
山	E
探	B
奇	E
、	S
净	B
月	E
滑	B
雪	E
以	S
其	S
独	B
特	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
优	B
势	E
吸	B
引	E
了	S
众	B
多	E
中	B
外	E
游	B
人	E
。	S
这	B
次	E
冰	B
雪	M
节	E
以	S
长	B
春	E
为	S
中	B
心	E
，	S
以	S
吉	B
林	M
市	E
、	S
长	B
白	M
山	E
、	S
延	B
边	M
州	E
、	S
珲	B
春	M
市	E
为	S
辐	B
射	M
面	E
，	S
五	B
点	M
一	M
线	E
形	B
成	E
了	S
一	S
条	S
绚	B
丽	M
多	M
彩	E
的	S
冰	B
雪	E
风	B
光	E
旅	B
游	M
线	E
。	S

今	B
天	E
，	S
重	B
庆	M
市	E
举	B
行	E
“	S
奔	S
向	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
奥	B
运	M
会	E
”	S
的	S
群	B
众	E
长	B
跑	E
活	B
动	E
，	S
表	B
达	E
了	S
山	B
城	E
人	B
民	E
以	S
崭	B
新	E
的	S
面	B
貌	E
、	S
健	B
康	E
的	S
体	B
魄	E
迈	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
喜	B
悦	E
心	B
情	E
。	S
上	B
午	E
9	B
时	E
，	S
2	B
1	M
0	M
0	M
名	E
长	B
跑	E
爱	B
好	M
者	E
分	B
成	M
2	M
1	E
个	S
方	B
队	E
，	S
身	B
着	E
统	B
一	E
的	S
服	B
装	E
，	S
从	S
江	B
北	M
区	E
金	B
科	E
花	B
园	E
出	B
发	E
，	S
跨	B
越	E
黄	S
花	B
园	E
大	B
桥	E
，	S
开	B
始	E
了	S
路	B
程	E
约	B
5	E
公	B
里	E
的	S
环	B
城	E
长	B
跑	E
。	S
不	B
少	E
市	B
民	E
也	S
自	B
发	E
加	B
入	E
到	S
长	B
跑	E
队	B
伍	E
中	S
来	S
。	S

今	B
天	E
上	B
午	E
1	B
2	E
时	S
，	S
在	S
乌	B
鲁	M
木	M
齐	M
市	E
人	B
民	E
广	B
场	E
举	B
行	E
了	S
3	B
0	M
0	M
0	M
人	E
参	B
加	E
的	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
长	B
跑	E
比	B
赛	E
，	S
把	S
乌	B
鲁	M
木	M
齐	E
开	B
展	E
的	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
冰	B
雪	E
系	B
列	E
活	B
动	E
推	B
向	E
高	B
潮	E
。	S
为	S
配	B
合	E
国	B
家	E
旅	B
游	M
局	E
“	S
2	B
0	M
0	M
1	E
中	B
国	E
体	B
育	E
健	B
身	E
游	S
”	S
主	B
题	M
年	E
活	B
动	E
，	S
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
奥	B
运	M
会	E
和	S
欢	B
庆	E
元	B
旦	E
、	S
春	B
节	E
，	S
新	B
疆	E
维	B
吾	M
尔	E
自	B
治	M
区	E
旅	B
游	M
局	E
、	S
乌	B
市	E
旅	B
游	M
局	E
会	B
同	E
乌	B
市	E
各	S
区	S
县	S
有	B
关	E
部	B
门	E
开	B
展	E
了	S
冰	B
雪	E
健	B
身	E
游	S
系	B
列	E
活	B
动	E
。	S
此	B
次	E
活	B
动	E
还	S
包	B
括	E
雪	B
雕	E
、	S
雪	B
地	E
足	B
球	E
等	S
系	B
列	E
活	B
动	E
。	S

（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
李	S
战	B
吉	E
、	S
罗	S
昌	B
爱	E
、	S
吴	S
兴	B
华	E
、	S
张	S
玉	B
来	E
、	S
崔	S
佳	S
、	S
李	S
忱	S
报	B
道	E
）	S

新	B
世	M
纪	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
精	B
彩	E
热	B
烈	E
李	S
鹏	S
等	S
与	S
首	B
都	E
观	B
众	E
一	B
同	E
欣	B
赏	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
尹	S
鸿	B
祝	E
、	S
本	B
报	E
记	B
者	E
武	S
卫	B
政	E
报	B
道	E
：	S
今	B
晚	E
，	S
北	B
京	E
保	B
利	E
剧	B
院	E
洋	B
溢	E
着	S
节	B
日	E
的	S
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
，	S
国	B
家	E
广	B
播	E
电	B
影	E
电	B
视	E
总	B
局	E
和	S
中	B
央	E
电	B
视	M
台	E
、	S
中	B
国	E
爱	B
乐	E
乐	B
团	E
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
盛	B
大	E
的	S
《	S
新	S
世	B
纪	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
》	S
。	S
中	B
共	M
中	M
央	E
政	B
治	M
局	E
常	B
委	E
、	S
全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
委	B
员	M
长	E
李	S
鹏	S
等	S
领	B
导	E
同	B
志	E
与	S
音	B
乐	M
界	E
知	B
名	M
人	M
士	E
及	S
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
名	S
观	B
众	E
一	B
同	E
欣	B
赏	E
了	S
音	B
乐	M
会	E
。	S
音	B
乐	M
会	E
中	B
场	E
休	B
息	E
时	S
，	S
李	S
鹏	S
等	S
亲	B
切	E
会	B
见	E
了	S
乐	B
团	E
主	B
要	E
演	B
职	M
员	E
，	S
勉	B
励	E
他	B
们	E
为	S
发	B
展	M
中	M
国	E
的	S
交	B
响	M
乐	M
不	M
懈	M
努	M
力	E
。	S

中	B
共	M
中	M
央	E
政	B
治	M
局	E
委	B
员	E
、	S
书	B
记	M
处	E
书	B
记	E
、	S
中	B
宣	M
部	E
部	B
长	E
丁	S
关	B
根	E
，	S
中	B
共	M
中	M
央	E
政	B
治	M
局	E
委	B
员	E
、	S
国	B
务	M
院	E
副	S
总	B
理	E
钱	S
其	B
琛	E
等	S
一	B
同	E
观	B
看	E
演	B
出	E
。	S

《	S
新	S
世	B
纪	E
新	B
年	E
音	B
乐	M
会	E
》	S
阵	B
容	E
强	B
大	E
、	S
演	B
奏	E
精	B
彩	E
，	S
是	S
我	B
国	E
交	B
响	M
乐	E
一	S
次	S
高	S
水	B
平	E
、	S
高	S
质	B
量	E
的	S
展	B
示	E
。	S
乐	B
团	E
在	S
艺	B
术	E
总	B
监	E
余	B
隆	E
的	S
指	B
挥	E
下	S
，	S
演	B
奏	E
了	S
作	B
曲	M
家	E
李	S
焕	B
之	E
的	S
《	S
春	B
节	E
序	B
曲	E
》	S
、	S
王	S
酩	S
的	S
《	S
海	B
霞	E
》	S
组	B
曲	E
等	S
脍	B
炙	M
人	M
口	E
的	S
中	B
国	E
名	B
作	E
，	S
还	S
演	B
奏	E
了	S
德	B
沃	E
夏	B
克	E
的	S
《	S
狂	B
欢	M
节	E
序	B
曲	E
》	S
、	S
比	B
才	E
的	S
《	S
卡	B
门	E
》	S
组	B
曲	E
、	S
夏	B
布	M
里	M
埃	E
的	S
《	S
西	B
班	M
牙	E
》	S
和	S
拉	B
威	M
尔	E
的	S
《	S
包	B
莱	M
罗	E
》	S
等	S
外	B
国	E
名	B
曲	E
，	S
风	B
格	E
多	B
样	E
，	S
形	B
式	E
活	B
泼	E
。	S
在	S
音	B
乐	M
会	E
上	S
，	S
特	B
邀	E
参	B
加	E
演	B
出	E
的	S
旅	B
居	E
加	B
拿	M
大	E
的	S
女	B
高	M
音	E
歌	B
唱	M
家	E
张	S
立	B
平	E
和	S
屡	B
次	E
在	S
国	B
际	E
声	B
乐	E
比	B
赛	E
中	S
获	B
奖	E
的	S
男	B
中	M
音	E
歌	B
唱	M
家	E
廖	S
昌	B
永	E
分	B
别	E
演	B
唱	E
了	S
《	S
我	S
爱	S
你	S
，	S
中	B
国	E
》	S
和	S
《	S
塞	B
维	M
利	M
亚	E
理	B
发	M
师	E
》	S
等	S
歌	B
剧	E
选	B
曲	E
。	S
优	B
美	E
流	B
畅	E
的	S
旋	B
律	E
，	S
欢	B
腾	E
跳	B
跃	E
的	S
节	B
奏	E
，	S
深	B
深	E
地	S
感	B
染	E
着	S
观	B
众	E
，	S
博	B
得	E
了	S
他	B
们	E
长	S
时	B
间	E
的	S
热	B
烈	E
掌	B
声	E
。	S
在	S
观	B
众	E
的	S
鼓	B
励	E
下	S
，	S
演	B
奏	M
家	E
们	S
一	B
连	E
加	B
演	E
了	S
多	S
首	B
乐	M
曲	E
。	S
整	B
台	E
音	B
乐	M
会	E
欢	B
快	E
热	B
烈	E
，	S
给	S
人	S
以	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
喜	B
庆	E
和	S
振	B
奋	E
，	S
同	B
时	E
也	S
展	B
示	E
了	S
中	B
国	E
交	B
响	M
乐	E
事	B
业	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
蓬	B
勃	E
发	B
展	E
的	S
美	B
好	E
前	B
景	E
。	S

有	B
关	E
方	B
面	E
的	S
负	B
责	E
同	B
志	E
唐	S
家	B
璇	E
、	S
刘	S
延	B
东	E
、	S
项	S
怀	B
诚	E
、	S
徐	S
光	B
春	E
、	S
熊	S
光	B
楷	E
、	S
陈	S
福	B
今	E
等	S
一	B
同	E
观	B
看	E
了	S
演	B
出	E
。	S

元	B
旦	E
，	S
藏	B
族	E
空	B
姐	E
上	S
蓝	B
天	E

本	B
报	E
拉	B
萨	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
王	S
建	B
新	E
报	B
道	E
：	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
对	S
次	B
央	E
等	S
1	B
5	E
位	S
藏	B
族	E
姑	B
娘	E
来	B
说	E
，	S
是	S
永	B
远	E
值	B
得	E
纪	B
念	E
的	S
日	B
子	E
。	S
这	S
一	S
天	S
，	S
她	B
们	E
终	B
于	E
实	B
现	E
了	S
自	B
己	E
作	B
为	E
空	B
中	M
小	M
姐	E
翱	B
翔	E
蓝	B
天	E
的	S
梦	B
想	E
，	S
首	S
次	S
执	B
行	E
飞	B
行	E
任	B
务	E
圆	B
满	E
成	B
功	E
。	S

上	B
午	E
8	B
时	M
5	M
0	M
分	E
，	S
由	S
成	B
都	E
飞	B
抵	E
拉	B
萨	E
的	S
航	B
班	E
徐	B
徐	E
降	B
落	E
在	S
拉	B
萨	E
贡	B
嘎	E
机	B
场	E
。	S
1	B
5	E
名	B
身	E
着	S
崭	B
新	E
的	S
中	B
国	E
西	B
南	E
航	B
空	E
公	B
司	E
空	B
姐	E
制	B
服	E
的	S
藏	B
族	E
姑	B
娘	E
列	B
队	E
走	S
下	S
舷	B
梯	E
，	S
人	B
们	E
用	S
鲜	B
花	E
和	S
哈	B
达	E
向	S
她	B
们	E
表	B
达	E
祝	B
贺	E
和	S
祝	B
福	E
。	S
在	S
飞	B
机	E
上	S
，	S
姑	B
娘	E
们	S
进	B
行	E
了	S
飞	B
行	E
服	B
务	E
汇	B
报	E
表	B
演	E
，	S
从	S
语	B
言	E
、	S
手	B
势	E
、	S
眼	B
神	E
、	S
表	B
情	E
、	S
身	B
体	E
姿	B
态	E
等	S
细	B
微	E
之	S
处	S
到	S
整	B
个	E
服	B
务	E
程	B
序	E
和	S
应	B
急	E
程	B
序	E
，	S
她	B
们	E
都	S
表	B
现	E
出	S
了	S
训	B
练	E
有	B
素	E
的	S
服	B
务	E
技	B
能	E
和	S
落	B
落	E
大	B
方	E
的	S
职	B
业	E
气	B
质	E
。	S
西	B
藏	E
自	B
治	M
区	E
党	B
委	E
副	S
书	B
记	E
巴	B
桑	E
说	S
：	S
“	S
这	S
为	S
藏	B
族	E
女	B
性	E
又	S
提	B
供	E
了	S
一	B
个	E
向	S
世	B
界	E
展	B
现	E
自	B
己	E
风	B
采	E
的	S
机	B
会	E
，	S
对	B
于	E
加	B
强	E
民	B
族	E
团	B
结	E
，	S
让	S
世	B
界	E
人	B
民	E
进	B
一	M
步	E
认	B
识	E
西	B
藏	E
、	S
了	B
解	E
西	B
藏	E
，	S
也	S
具	B
有	E
重	B
要	E
意	B
义	E
。	S
”	S

据	S
了	B
解	E
，	S
今	B
年	E
6	B
月	E
，	S
中	B
国	E
西	B
南	E
航	B
空	E
公	B
司	E
在	S
西	B
藏	E
自	B
治	M
区	E
招	B
聘	E
藏	B
族	E
女	S
乘	B
务	M
员	E
，	S
在	S
数	B
百	E
名	S
报	B
考	M
者	E
中	S
，	S
来	B
自	E
拉	B
萨	E
的	S
次	B
央	E
等	S
1	B
5	E
名	S
藏	B
族	E
姑	B
娘	E
幸	B
运	E
地	S
成	B
为	E
雪	B
域	E
高	B
原	E
第	B
一	E
批	S
令	B
人	M
羡	M
慕	E
的	S
“	S
空	B
中	M
小	M
姐	E
”	S
。	S
经	B
过	E
为	B
期	M
3	E
个	S
月	S
正	B
规	E
、	S
系	B
统	E
、	S
严	B
格	E
的	S
训	B
练	E
，	S
她	B
们	E
全	B
部	E
获	B
得	E
了	S
上	B
岗	E
证	B
书	E
和	S
乘	B
务	E
执	B
照	E
。	S

欢	B
庆	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
（	S
图	B
片	E
）	S

1	B
月	E
1	B
日	E
凌	B
晨	E
，	S
成	B
千	M
上	M
万	E
名	S
澳	B
门	E
市	B
民	E
聚	B
集	E
在	S
澳	B
门	E
市	B
政	M
厅	E
广	B
场	E
，	S
欢	B
庆	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
刘	S
卫	B
兵	E
摄	S
）	S

金	B
税	E
工	B
程	E

“	S
金	B
税	E
工	B
程	E
”	S
全	B
称	E
是	S
全	B
国	E
增	B
值	M
税	E
专	B
用	E
发	B
票	E
计	B
算	M
机	E
稽	B
核	E
网	B
络	E
系	B
统	E
，	S
是	S
利	B
用	E
覆	B
盖	E
全	B
国	E
税	B
务	E
机	B
关	E
的	S
计	B
算	M
机	E
网	B
络	E
对	S
增	B
值	M
税	E
专	B
用	E
发	B
票	E
和	S
企	B
业	E
纳	B
税	E
状	B
况	E
进	B
行	E
严	B
密	E
监	B
控	E
的	S
一	B
个	E
体	B
系	E
，	S
包	B
括	E
“	S
一	B
个	E
网	B
络	E
、	S
四	S
个	S
系	B
统	E
”	S
。	S
“	S
一	B
个	E
网	B
络	E
”	S
就	S
是	S
指	S
建	B
立	E
全	B
国	E
从	S
国	B
家	E
税	B
务	E
总	B
局	E
到	S
省	S
、	S
地	S
市	S
、	S
县	S
四	S
级	S
统	B
一	E
的	S
计	B
算	M
机	E
主	B
干	M
网	E
；	S
“	S
四	S
个	S
系	B
统	E
”	S
就	S
是	S
指	S
建	B
立	E
起	S
覆	B
盖	E
全	B
国	E
增	B
值	M
税	E
一	B
般	E
纳	B
税	M
人	E
的	S
增	B
值	M
税	E
防	B
伪	E
税	B
控	E
开	S
票	B
子	E
系	B
统	E
、	S
覆	B
盖	E
全	B
国	E
税	B
务	E
系	B
统	E
的	S
防	B
伪	E
税	B
控	E
认	B
证	M
子	E
系	B
统	E
、	S
增	B
值	M
税	E
交	B
叉	E
稽	S
核	B
子	E
系	B
统	E
和	S
发	B
票	E
协	B
查	E
信	B
息	E
管	B
理	M
子	E
系	B
统	E
。	S
最	B
终	E
通	B
过	E
计	B
算	M
机	E
网	B
络	E
和	S
相	B
关	E
系	B
统	E
实	B
现	E
税	B
务	E
机	B
关	E
对	S
纳	B
税	M
人	E
增	B
值	M
税	E
专	B
用	E
发	B
票	E
和	S
经	B
营	E
纳	B
税	E
状	B
况	E
的	S
严	B
密	E
监	B
控	E
。	S

支	B
持	E
北	B
京	E
经	B
济	E
发	B
展	E
开	B
行	E
五	S
年	S
将	S
提	B
供	E
6	B
0	M
0	M
亿	E
贷	B
款	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
曲	S
哲	B
涵	E
报	B
道	E
：	S
北	B
京	M
市	E
人	B
民	M
政	M
府	E
与	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
近	B
日	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
金	B
融	E
合	B
作	E
协	B
议	E
签	B
字	E
仪	B
式	E
。	S
北	B
京	M
市	E
市	B
长	E
刘	S
淇	S
、	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
行	B
长	E
陈	S
元	S
分	B
别	E
在	S
长	B
期	E
金	B
融	E
合	B
作	E
协	B
议	E
上	S
签	B
字	E
。	S

根	B
据	E
签	B
订	E
的	S
金	B
融	E
合	B
作	E
协	B
议	E
，	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
将	S
在	S
“	S
十	B
五	E
”	S
期	B
间	E
为	S
北	B
京	M
市	E
城	B
市	E
轻	B
轨	E
、	S
高	B
速	M
公	M
路	E
、	S
公	B
路	E
联	B
络	M
线	E
、	S
信	B
息	E
网	B
络	E
、	S
天	B
然	M
气	E
、	S
电	B
力	E
、	S
大	B
气	E
治	B
理	E
和	S
水	B
资	M
源	E
环	B
保	E
等	S
提	B
供	E
人	B
民	M
币	E
5	B
0	M
0	M
亿	E
元	S
左	B
右	E
的	S
贷	B
款	E
支	B
持	E
；	S
同	B
意	E
三	S
年	S
内	S
为	S
中	S
关	B
村	E
科	B
技	E
园	B
区	E
建	B
设	E
提	B
供	E
人	B
民	M
币	E
总	B
量	M
8	M
0	M
亿	E
至	S
1	B
0	M
0	M
亿	E
元	S
的	S
贷	B
款	E
支	B
持	E
；	S
对	S
推	B
荐	E
的	S
项	B
目	E
优	B
先	E
安	B
排	E
评	B
审	E
，	S
实	B
行	E
评	B
审	E
“	S
快	B
通	M
道	E
”	S
，	S
对	S
信	B
用	E
等	B
级	E
较	S
高	S
的	S
企	B
业	E
将	S
给	B
予	E
一	B
定	E
的	S
授	S
信	S
；	S
通	B
过	E
参	B
与	E
企	B
业	E
资	B
本	E
运	B
作	E
，	S
防	B
范	E
信	B
贷	E
风	B
险	E
；	S
受	S
北	B
京	E
市	B
政	M
府	E
委	B
托	E
为	S
首	B
都	E
制	B
定	E
经	B
济	E
结	B
构	E
调	B
整	E
规	B
划	E
、	S
整	B
合	E
创	B
新	E
资	B
源	E
、	S
培	B
育	E
风	B
险	E
投	B
资	E
体	B
系	E
、	S
产	B
业	E
结	B
构	E
调	B
整	E
和	S
升	B
级	E
、	S
重	B
大	E
项	B
目	E
决	B
策	E
和	S
可	B
行	M
性	E
研	B
究	E
、	S
项	B
目	E
融	B
资	E
、	S
银	B
团	E
贷	B
款	E
和	S
资	B
产	E
重	B
组	E
等	S
提	B
供	E
金	B
融	E
顾	B
问	E
服	B
务	E
等	S
。	S
北	B
京	E
市	B
政	M
府	E
将	S
积	B
极	E
帮	B
助	E
协	B
调	E
开	B
发	E
银	B
行	E
贷	B
款	E
项	B
目	E
的	S
评	B
审	E
和	S
管	B
理	E
、	S
本	B
息	E
回	B
收	E
、	S
资	B
产	E
保	B
全	E
等	S
，	S
促	B
进	E
开	B
发	E
银	B
行	E
信	B
贷	E
风	B
险	E
的	S
防	B
范	E
和	S
化	B
解	E
。	S

广	B
东	E
海	B
关	E
首	S
创	B
新	E
模	B
式	E
陆	B
路	E
通	B
关	E
仅	S
需	S
两	S
分	B
钟	E

本	B
报	E
广	B
州	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
方	B
文	E
报	B
道	E
：	S
广	B
东	E
海	B
关	E
首	B
创	E
陆	B
路	E
通	B
关	E
新	S
模	B
式	E
，	S
一	B
举	E
提	B
高	E
陆	B
路	E
通	B
关	E
效	B
率	E
近	B
2	M
0	M
倍	E
，	S
初	B
步	E
实	B
现	E
了	S
与	S
国	B
际	E
海	B
关	E
通	B
关	E
模	B
式	E
的	S
接	B
轨	E
。	S

广	B
东	E
口	B
岸	E
每	B
天	E
车	B
辆	E
进	B
出	M
境	E
流	B
量	E
高	S
达	S
3	B
万	E
余	S
辆	S
。	S
过	B
去	E
的	S
通	B
关	E
模	B
式	E
，	S
报	B
关	E
和	S
车	B
辆	E
到	B
达	E
现	B
场	E
的	S
时	B
间	E
基	B
本	M
上	E
同	B
步	E
或	S
滞	B
后	E
，	S
有	B
时	E
甚	B
至	E
形	B
成	E
塞	B
车	E
。	S
采	B
用	E
新	S
的	S
通	B
关	E
模	B
式	E
后	S
，	S
企	B
业	E
提	B
前	E
至	B
少	M
6	M
0	E
分	B
钟	E
用	S
电	B
脑	E
报	B
关	E
，	S
实	B
现	E
了	S
报	B
关	E
和	S
货	B
运	E
车	B
辆	E
到	B
达	E
现	B
场	E
在	S
时	B
间	E
上	S
的	S
分	B
离	E
，	S
进	B
出	M
境	E
车	B
辆	E
到	B
达	E
后	S
可	S
即	B
刻	E
过	B
关	E
，	S
由	S
电	B
子	E
扫	B
描	E
瞬	B
间	E
完	B
成	E
报	B
关	E
、	S
审	B
核	E
、	S
转	B
关	E
等	S
手	B
续	E
，	S
使	S
原	B
来	E
的	S
陆	B
路	E
通	B
关	E
时	B
间	E
由	S
3	B
0	E
分	B
钟	E
左	B
右	E
缩	B
短	E
到	S
两	S
分	B
钟	E
以	B
内	E
。	S

“	S
苹	B
果	E
”	S
缘	B
何	E
贱	S
过	S
“	S
土	B
豆	E
”	S

甘	B
肃	E
天	B
水	E
与	S
定	B
西	E
两	B
地	E
相	B
邻	E
。	S
5	B
年	E
前	S
，	S
天	B
水	E
建	S
“	S
百	B
万	E
亩	S
苹	B
果	E
工	B
程	E
”	S
，	S
定	B
西	E
发	B
展	E
“	S
土	B
豆	E
工	B
程	E
”	S
。	S
5	B
年	E
后	S
，	S
土	B
豆	E
经	B
济	E
与	S
苹	B
果	E
经	B
济	E
显	B
现	E
差	B
别	E
。	S

到	S
去	B
年	M
底	E
，	S
天	B
水	E
苹	B
果	E
种	B
植	M
6	M
0	M
万	E
亩	S
左	B
右	E
，	S
挂	B
果	M
4	M
0	M
万	E
亩	S
，	S
而	S
定	B
西	E
土	B
豆	E
种	B
植	E
达	B
到	E
2	B
4	M
0	M
万	E
亩	S
。	S
加	B
工	E
领	B
域	E
看	S
，	S
苹	B
果	E
深	S
加	B
工	E
项	B
目	E
不	S
甚	S
景	B
气	E
，	S
而	S
土	B
豆	E
淀	B
粉	E
的	S
粗	S
、	S
精	S
加	B
工	E
能	B
力	E
已	S
逾	S
1	B
0	E
万	S
吨	S
，	S
2	B
0	M
万	E
吨	S
扩	B
建	E
项	B
目	E
已	S
破	B
土	M
动	M
工	E
。	S
流	B
通	M
领	M
域	E
看	S
，	S
定	B
西	E
活	B
跃	E
着	S
上	B
万	E
销	B
售	E
大	B
军	E
，	S
被	S
戏	B
称	E
为	S
“	S
倒	B
蛋	E
部	B
队	E
”	S
，	S
而	S
天	B
水	E
苹	B
果	E
在	S
全	B
国	E
卖	S
难	S
背	B
景	E
下	S
，	S
难	S
有	S
作	B
为	E
。	S
同	S
属	S
贫	B
困	E
地	B
区	E
，	S
定	B
西	E
已	S
解	B
决	E
温	B
饱	E
，	S
昔	B
日	E
号	B
称	E
“	S
小	S
江	B
南	E
”	S
的	S
天	B
水	M
市	E
，	S
反	B
成	E
甘	B
肃	E
扶	B
贫	E
的	S
“	S
硬	B
骨	M
头	E
”	S
。	S
采	B
访	E
中	S
，	S
记	B
者	E
目	B
睹	E
土	B
豆	E
加	B
工	E
企	B
业	E
门	B
前	E
车	B
水	M
马	M
龙	E
和	S
苹	B
果	M
贱	E
过	S
土	B
豆	E
、	S
果	B
农	E
忧	B
愁	E
的	S
眼	B
神	E
，	S
不	S
由	S
去	S
探	B
寻	E
造	B
成	E
强	B
烈	E
反	B
差	E
的	S
原	B
因	E
。	S

市	B
场	E
优	B
势	E
看	S
，	S
天	B
水	M
花	M
牛	E
苹	B
果	E
曾	S
是	S
一	S
大	S
优	B
势	E
，	S
但	S
在	S
富	B
士	E
苹	B
果	E
挤	S
逼	S
下	S
，	S
失	B
去	E
“	S
牛	S
”	S
市	S
；	S
而	S
土	B
豆	E
优	B
势	E
来	B
自	E
市	B
场	E
需	B
求	E
，	S
正	S
日	B
渐	E
扩	B
大	E
。	S
生	B
产	E
主	B
体	E
看	S
，	S
一	S
位	S
经	B
济	E
研	B
究	E
人	B
士	E
分	B
析	E
，	S
两	B
地	E
产	B
业	E
发	B
展	E
主	B
体	E
不	B
同	E
，	S
受	B
益	M
面	E
也	S
不	B
同	E
。	S
苹	B
果	E
经	B
济	E
的	S
主	B
体	E
实	B
际	E
一	B
直	E
是	S
政	B
府	E
及	S
相	B
关	E
部	B
门	E
，	S
农	B
民	E
仅	S
是	S
指	S
令	S
计	B
划	E
的	S
执	B
行	M
者	E
；	S
土	B
豆	E
经	B
济	E
却	S
注	B
重	E
发	B
挥	E
市	B
场	E
导	B
向	E
作	B
用	E
，	S
主	B
体	E
是	S
民	B
营	E
资	B
本	E
。	S

苹	B
果	E
种	B
植	E
受	S
地	B
域	E
、	S
技	B
术	E
、	S
资	B
金	E
等	S
限	B
制	E
，	S
而	S
土	B
豆	E
种	B
植	E
不	S
需	S
很	S
高	S
技	B
术	E
水	B
平	E
，	S
容	B
易	E
惠	B
及	E
千	B
家	M
万	M
户	E
。	S
天	B
水	E
苹	B
果	E
老	S
品	B
种	E
仍	S
占	S
大	B
多	M
数	E
，	S
定	B
西	E
土	B
豆	E
品	B
种	E
更	B
新	E
见	B
效	E
快	S
。	S
在	S
深	S
加	B
工	E
上	S
，	S
土	B
豆	E
有	S
传	B
统	E
的	S
精	B
淀	E
粉	B
产	M
品	E
，	S
有	S
价	B
值	E
更	S
高	S
的	S
变	B
性	E
淀	B
粉	E
产	B
品	E
，	S
亦	S
有	S
加	B
工	E
水	B
平	E
直	S
逼	S
国	B
际	E
最	B
高	E
水	B
准	E
的	S
土	B
豆	E
全	B
粉	E
。	S

宜	S
柳	S
高	B
速	M
公	M
路	E
通	B
车	E
广	B
西	E
贫	B
困	E
山	B
区	E
受	B
益	E

本	B
报	E
河	B
池	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
罗	S
昌	B
爱	E
报	B
道	E
：	S
广	B
西	E
第	B
一	E
条	S
通	B
往	E
贫	B
困	E
地	B
区	E
的	S
高	B
速	M
公	M
路	E
—	B
—	E
宜	S
柳	S
（	S
宜	S
）	S
州	S
至	S
柳	B
州	E
）	S
高	B
速	M
公	M
路	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	E
前	B
夕	E
建	B
成	E
通	B
车	E
。	S

宜	S
柳	S
高	B
速	M
公	M
路	E
是	S
国	B
家	E
规	B
划	E
建	B
设	E
的	S
“	S
两	S
纵	S
两	S
横	S
三	S
个	S
重	B
要	E
路	B
段	E
”	S
重	B
庆	E
至	S
湛	B
江	E
公	B
路	E
广	B
西	E
段	S
的	S
重	B
要	E
组	B
成	M
部	M
分	E
，	S
也	S
是	S
我	B
国	E
西	B
南	E
地	B
区	E
及	S
桂	S
西	B
北	E
地	B
区	E
出	B
海	E
的	S
便	B
捷	E
通	B
道	E
。	S
它	S
全	B
长	M
1	M
1	M
2	E
.	B
7	E
公	B
里	E
，	S
设	B
计	E
行	B
车	E
速	B
度	E
为	S
1	B
0	M
0	E
公	B
里	M
／	M
小	M
时	E
，	S
所	S
经	B
过	E
的	S
地	B
区	E
均	S
属	S
广	B
西	E
贫	B
困	E
山	B
区	E
。	S
它	S
的	S
建	B
成	E
，	S
拉	S
近	S
了	S
与	S
沿	B
海	E
发	B
达	E
地	B
区	E
的	S
距	B
离	E
，	S
对	S
加	B
快	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
、	S
促	B
进	E
贫	B
困	E
地	B
区	E
经	B
济	E
发	B
展	E
将	S
起	S
到	S
重	B
要	E
的	S
推	B
动	E
作	B
用	E
。	S

山	B
东	E
打	B
假	M
动	E
了	S
真	B
格	E
谁	S
敢	S
说	B
情	E
就	B
地	E
免	B
职	E

据	S
法	B
制	E
日	B
报	E
报	B
道	E
，	S
山	B
东	M
省	E
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	E
系	B
统	E
打	B
假	E
工	B
作	E
会	B
议	E
决	B
定	E
，	S
对	S
售	B
假	E
严	B
重	E
、	S
经	B
过	E
整	B
顿	E
仍	S
不	S
符	B
合	E
要	B
求	E
的	S
市	B
场	E
要	S
坚	B
决	E
予	B
以	E
关	B
闭	E
；	S
对	S
制	B
假	E
、	S
售	B
假	E
大	B
案	E
不	S
报	S
不	S
查	S
，	S
甚	B
至	E
说	B
情	E
干	B
扰	E
办	B
案	E
的	S
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	E
干	B
部	E
一	B
律	E
就	B
地	E
免	B
职	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
1	M
月	E
1	B
日	E
以	B
来	E
，	S
该	B
省	E
已	S
查	B
获	E
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
化	B
肥	E
、	S
农	B
药	E
、	S
掺	S
假	S
棉	B
花	E
等	S
4	B
0	M
0	M
0	E
多	S
吨	S
，	S
货	B
值	E
达	B
4	M
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S

点	B
评	E
：	S
“	S
打	B
假	E
”	S
为	B
什	M
么	E
难	S
打	S
或	S
常	S
变	B
成	E
“	S
假	B
打	E
”	S
与	S
“	S
作	B
秀	E
”	S
？	S
关	B
键	E
就	S
在	B
于	E
有	S
地	B
方	E
保	B
护	M
主	M
义	E
、	S
各	B
式	M
各	M
样	E
的	S
“	S
说	B
情	E
”	S
者	S
组	B
成	E
的	S
“	S
保	B
护	M
伞	E
”	S
支	B
撑	E
着	S
。	S
只	B
有	E
动	B
真	M
格	E
，	S
依	B
法	E
办	B
事	E
，	S
该	S
抓	S
的	S
抓	S
，	S
该	S
撤	S
的	S
撤	S
，	S
“	S
打	B
假	E
”	S
才	S
能	S
真	B
正	E
做	B
到	E
实	B
处	E
。	S

陵	B
园	E
讲	S
解	B
员	E
要	S
博	B
士	E
人	B
才	E
高	S
消	B
费	E
为	S
哪	B
般	E

据	S
文	B
汇	M
报	E
报	B
道	E
，	S
就	B
业	E
旺	B
季	E
，	S
各	B
家	E
单	B
位	E
纷	B
纷	E
进	B
入	E
高	B
校	E
“	S
挖	S
宝	S
”	S
，	S
但	S
不	B
少	E
单	B
位	E
开	B
口	E
就	B
要	E
硕	B
士	E
、	S
博	B
士	E
。	S
一	B
家	M
陵	M
园	E
要	S
找	S
一	S
名	S
工	B
作	E
人	B
员	E
从	B
事	E
讲	B
解	E
、	S
保	B
管	E
资	B
料	E
等	S
工	B
作	E
，	S
却	S
非	S
博	B
士	M
生	E
不	B
要	E
，	S
而	S
一	B
些	E
企	B
业	E
明	B
明	E
是	S
招	B
销	M
售	M
员	E
，	S
也	S
一	B
定	E
要	S
进	S
有	S
硕	B
士	E
以	B
上	E
文	B
凭	E
的	S
毕	B
业	M
生	E
。	S

点	B
评	E
：	S
人	B
才	E
资	B
源	E
的	S
合	B
理	E
配	B
置	E
，	S
来	B
不	M
得	E
头	B
脑	M
发	M
热	E
，	S
需	B
要	E
的	S
是	S
理	B
性	E
。	S
这	B
种	E
对	S
人	B
才	E
的	S
高	S
消	B
费	E
，	S
实	B
际	M
上	E
是	S
对	S
人	B
才	E
的	S
惊	B
人	E
浪	B
费	E
。	S

天	B
津	E
学	B
生	E
向	S
全	B
国	E
青	B
少	M
年	E
发	B
出	E
倡	B
议	E

积	B
极	E
开	B
展	E
发	B
明	E
创	B
造	E
尊	B
重	E
保	B
护	E
知	B
识	M
产	M
权	E
温	S
家	B
宝	E
致	B
信	E
给	B
予	E
支	B
持	E
鼓	B
励	E

本	B
报	E
天	B
津	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
张	S
淑	B
英	E
、	S
本	B
报	E
记	B
者	E
蒋	S
建	B
科	E
报	B
道	E
：	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
天	B
津	E
市	B
百	E
所	S
中	B
小	M
学	E
的	S
上	B
千	E
名	S
学	B
生	E
代	B
表	E
，	S
聚	B
集	E
在	S
天	B
津	E
实	B
验	E
中	B
学	E
体	B
育	E
艺	B
术	M
馆	E
，	S
向	S
全	B
国	E
青	B
少	M
年	E
发	B
出	E
倡	B
议	E
：	S
从	S
我	S
做	S
起	S
，	S
从	S
现	B
在	E
做	S
起	S
，	S
积	B
极	E
开	B
展	E
发	B
明	E
创	B
造	E
，	S
尊	B
重	E
保	B
护	E
知	B
识	M
产	M
权	E
。	S
国	B
务	M
院	E
副	S
总	B
理	E
温	S
家	B
宝	E
致	B
信	E
给	B
予	E
支	B
持	E
和	S
鼓	B
励	E
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
天	B
津	M
市	E
青	B
少	M
年	E
的	S
发	B
明	E
创	B
造	E
活	B
动	E
近	S
一	B
两	E
年	S
取	B
得	E
显	B
著	E
成	B
绩	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
全	B
市	E
青	B
少	M
年	E
取	B
得	E
发	B
明	E
创	B
造	E
成	B
果	E
3	B
4	E
6	B
项	E
，	S
其	B
中	E
1	B
0	E
4	B
项	E
获	B
得	E
了	S
专	B
利	M
权	E
。	S
面	B
对	E
新	S
世	B
纪	E
知	B
识	M
经	M
济	E
的	S
机	B
遇	E
与	S
挑	B
战	E
，	S
越	B
来	M
越	E
多	S
的	S
青	B
少	M
年	E
开	B
始	E
意	B
识	E
到	S
掌	B
握	E
创	B
新	E
能	B
力	E
和	S
提	B
高	E
知	B
识	M
产	M
权	E
保	B
护	E
意	B
识	E
的	S
重	B
要	M
性	E
。	S

当	S
接	B
到	E
天	B
津	M
市	E
青	B
少	M
年	E
要	S
开	B
展	E
倡	B
议	E
活	B
动	E
的	S
来	B
信	E
后	S
，	S
温	S
家	B
宝	E
副	S
总	B
理	E
给	S
青	B
少	M
年	E
们	S
亲	B
笔	E
复	B
信	E
。	S
信	S
中	S
说	S
：	S
“	S
当	B
今	E
世	B
界	E
科	B
学	M
技	M
术	E
发	B
展	E
日	B
新	M
月	M
异	E
，	S
知	B
识	M
产	M
权	E
已	S
成	B
为	E
世	B
界	E
各	B
国	E
经	B
济	E
激	B
烈	E
竞	B
争	E
的	S
一	B
个	E
焦	B
点	E
。	S
全	B
面	E
提	B
高	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
素	B
质	E
和	S
创	B
新	E
能	B
力	E
，	S
是	S
摆	S
在	S
我	B
们	E
面	B
前	E
的	S
一	S
项	S
重	B
大	E
战	B
略	M
性	E
任	B
务	E
。	S
你	B
们	E
是	S
祖	B
国	E
的	S
未	B
来	E
，	S
是	S
新	B
世	M
纪	E
的	S
主	B
人	E
，	S
从	B
小	E
要	S
树	B
立	E
建	B
设	E
祖	B
国	E
的	S
远	B
大	E
理	B
想	E
，	S
努	B
力	E
学	B
习	E
科	B
学	E
文	B
化	E
知	B
识	E
，	S
掌	B
握	E
发	B
明	E
创	B
造	E
的	S
本	B
领	E
，	S
培	B
养	E
创	B
新	E
精	B
神	E
，	S
这	S
是	S
历	B
史	E
赋	B
予	E
你	B
们	E
的	S
神	B
圣	E
使	B
命	E
。	S
”	S
他	S
表	B
示	E
支	B
持	E
这	B
项	E
倡	B
议	E
活	B
动	E
并	S
衷	B
心	E
祝	B
愿	E
活	B
动	E
取	B
得	E
成	B
功	E
。	S

世	B
界	E
知	B
识	M
产	M
权	E
组	B
织	E
总	S
干	B
事	E
伊	B
德	M
里	M
斯	E
博	B
士	E
也	S
发	S
来	S
致	B
辞	E
。	S
他	S
说	S
，	S
对	B
于	E
天	B
津	E
青	B
少	M
年	E
所	S
发	B
起	E
的	S
这	B
项	E
倡	B
议	E
，	S
世	B
界	E
知	B
识	M
产	M
权	E
组	B
织	E
将	S
全	B
力	E
支	B
持	E
。	S

用	S
高	S
科	B
技	E
手	B
段	E
加	B
强	E
税	B
收	E
征	B
管	E
金	B
税	E
工	B
程	E
在	S
五	S
省	S
四	S
市	S
开	B
通	E

七	B
月	E
一	B
日	E
起	S
增	B
值	M
税	E
监	B
管	E
系	B
统	E
将	S
在	S
全	B
国	E
范	B
围	E
建	B
立	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
李	S
建	B
兴	E
报	B
道	E
：	S
国	B
务	M
院	E
决	B
定	E
，	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
作	B
为	E
金	B
税	E
工	B
程	E
重	B
要	E
组	B
成	M
部	M
分	E
的	S
认	B
证	M
子	E
系	B
统	E
、	S
稽	S
核	B
子	E
系	B
统	E
、	S
协	B
查	E
信	B
息	E
管	B
理	M
子	E
系	B
统	E
率	B
先	E
在	S
“	S
五	B
省	M
四	M
市	E
”	S
（	S
北	B
京	E
、	S
上	B
海	E
、	S
天	B
津	E
、	S
重	B
庆	E
、	S
辽	B
宁	E
、	S
山	B
东	E
、	S
江	B
苏	E
、	S
浙	B
江	E
、	S
广	B
东	E
）	S
开	B
通	E
运	B
行	E
；	S
7	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
其	B
它	E
2	B
2	E
个	S
省	B
区	E
也	S
要	S
投	B
入	E
运	B
行	E
。	S
届	B
时	E
，	S
稽	S
核	B
子	E
系	B
统	E
和	S
协	B
查	M
子	E
系	B
统	E
将	S
通	B
过	E
计	B
算	M
机	E
网	B
络	E
覆	B
盖	E
全	B
国	E
各	B
级	E
税	B
务	E
机	B
关	E
，	S
增	B
值	M
税	E
的	S
监	B
控	E
管	B
理	E
系	B
统	E
将	S
在	S
全	B
国	E
范	B
围	E
内	S
建	B
立	E
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
金	B
税	E
工	B
程	E
是	S
根	B
据	E
国	B
务	M
院	E
领	B
导	E
指	B
示	E
并	S
结	B
合	E
我	B
国	E
经	B
济	E
现	B
状	E
，	S
按	B
照	E
“	S
科	B
技	E
加	S
管	B
理	E
”	S
思	B
路	E
建	B
立	E
的	S
具	B
有	E
中	B
国	E
特	B
色	E
的	S
增	B
值	M
税	E
监	B
管	E
体	B
系	E
。	S
目	B
前	E
，	S
增	B
值	M
税	E
收	B
入	E
已	S
占	S
我	B
国	E
年	S
税	B
收	E
总	B
额	E
的	S
近	B
5	M
0	M
％	E
，	S
成	B
为	E
名	B
符	E
其	B
实	E
的	S
第	B
一	E
大	S
税	B
种	E
。	S

据	S
了	B
解	E
，	S
几	S
年	S
来	S
，	S
在	S
社	B
会	E
各	B
界	E
的	S
理	B
解	E
和	S
支	B
持	E
下	S
，	S
经	B
过	E
各	B
级	E
税	B
务	E
机	B
关	E
的	S
共	B
同	E
努	B
力	E
，	S
金	B
税	E
工	B
程	E
建	B
设	E
工	B
作	E
进	B
展	E
顺	B
利	E
，	S
目	B
前	E
已	S
形	B
成	E
了	S
整	B
体	E
推	B
进	E
的	S
格	B
局	E
。	S
今	B
后	E
将	S
继	B
续	E
加	B
快	E
金	B
税	E
工	B
程	E
建	B
设	E
，	S
在	S
2	B
0	M
0	M
2	E
年	B
年	E
底	S
以	B
前	E
，	S
要	S
将	S
防	B
伪	E
税	B
控	E
开	S
票	B
子	E
系	B
统	E
推	B
广	E
到	S
所	B
有	E
的	S
增	B
值	M
税	E
一	B
般	E
纳	B
税	M
人	E
。	S
具	B
体	E
推	B
行	E
步	B
骤	E
：	S

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
将	S
增	B
值	M
税	E
防	B
伪	E
税	B
控	E
系	B
统	E
推	B
行	E
到	S
所	B
有	E
开	B
具	M
万	E
元	S
以	B
上	E
销	B
售	M
额	E
增	B
值	M
税	E
专	B
有	E
发	B
票	E
企	B
业	E
。	S
自	B
2	M
0	M
0	M
2	E
年	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
所	B
有	E
增	B
值	M
税	E
一	B
般	E
纳	B
税	M
人	E
必	B
须	E
通	B
过	E
增	B
值	M
税	E
防	B
伪	E
税	B
控	E
系	B
统	E
开	B
具	E
销	B
售	M
额	E
在	S
万	S
元	S
以	B
上	E
的	S
专	B
用	E
发	B
票	E
，	S
同	B
时	E
全	B
国	E
统	B
一	E
废	B
止	E
手	S
写	S
万	S
元	S
版	S
专	B
用	E
发	B
票	E
。	S
自	B
2	M
0	M
0	M
2	E
年	S
4	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
万	S
元	S
版	S
手	B
工	E
发	B
票	E
一	B
律	E
不	B
得	E
作	B
为	E
增	B
值	M
税	E
扣	B
税	E
凭	B
证	E
。	S

2	B
0	M
0	M
2	E
年	S
完	B
成	E
增	B
值	M
税	E
防	B
伪	E
税	B
控	E
系	B
统	E
的	S
全	B
面	E
推	B
行	E
工	B
作	E
。	S
自	B
2	M
0	M
0	M
3	E
年	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
所	B
有	E
增	B
值	M
税	E
一	B
般	E
纳	B
税	M
人	E
必	B
须	E
通	B
过	E
增	B
值	M
税	E
防	B
伪	E
税	B
控	E
系	B
统	E
开	B
具	E
专	B
用	E
发	B
票	E
，	S
同	B
时	E
全	B
国	E
将	S
统	B
一	E
废	B
止	E
手	S
写	S
版	S
专	B
用	E
发	B
票	E
。	S
自	B
2	M
0	M
0	M
3	E
年	S
4	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
手	S
写	S
版	S
专	B
用	E
发	B
票	E
一	B
律	E
不	B
得	E
作	B
为	E
增	B
值	M
税	E
的	S
扣	B
税	E
凭	B
证	E
。	S

此	B
间	E
人	B
士	E
指	B
出	E
，	S
金	B
税	E
工	B
程	E
的	S
按	B
期	E
按	B
质	E
完	B
成	E
，	S
对	B
于	E
防	B
止	E
和	S
查	B
处	E
利	B
用	E
增	B
值	M
税	E
专	B
用	E
发	B
票	E
进	B
行	E
偷	B
骗	M
税	E
的	S
犯	B
罪	E
活	B
动	E
，	S
减	B
少	E
税	B
款	E
流	B
失	E
；	S
对	B
于	E
监	B
控	E
纳	B
税	M
人	E
的	S
生	B
产	E
经	B
营	E
行	B
为	E
和	S
税	B
源	E
变	B
化	E
；	S
对	B
于	E
监	B
督	E
和	S
规	B
范	E
税	B
务	E
人	B
员	E
的	S
执	B
法	E
行	B
为	E
，	S
促	B
进	E
税	B
务	E
机	B
关	E
的	S
廉	B
政	E
建	B
设	E
，	S
都	S
具	B
有	E
十	B
分	E
重	B
要	E
的	S
作	B
用	E
。	S

费	S
改	B
税	E
破	B
茧	M
而	M
出	E
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
开	B
征	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
李	S
建	B
兴	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
税	B
务	E
总	B
局	E
、	S
交	B
通	M
部	E
日	B
前	E
联	B
合	E
发	B
出	E
《	S
通	B
告	E
》	S
，	S
就	S
开	B
征	E
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
取	B
代	E
车	B
辆	E
购	B
置	E
附	B
加	M
费	E
有	B
关	E
工	B
作	E
做	B
出	E
明	B
确	E
规	B
定	E
。	S
这	S
标	B
志	E
着	S
我	B
国	M
费	E
改	B
税	E
改	B
革	E
经	B
过	E
多	B
年	E
酝	B
酿	E
，	S
终	B
于	E
破	B
茧	M
而	M
出	E
。	S

根	B
据	E
《	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
暂	B
行	E
条	B
例	E
》	S
的	S
规	B
定	E
，	S
从	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
开	B
征	E
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
，	S
取	B
代	E
车	B
辆	E
购	B
置	E
附	B
加	M
费	E
。	S
为	B
了	E
有	B
利	M
于	E
车	B
辆	M
费	E
改	B
税	E
工	B
作	E
的	S
平	B
稳	E
过	B
渡	E
和	S
顺	B
利	E
实	B
施	E
，	S
根	B
据	E
《	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
税	B
收	E
征	B
收	E
管	B
理	M
法	E
实	B
施	E
细	B
则	E
》	S
第	B
三	M
十	M
二	E
条	S
规	B
定	E
，	S
经	S
国	B
务	M
院	E
批	B
准	E
，	S
从	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
车	S
购	B
税	E
暂	B
委	E
托	S
各	S
省	S
、	S
自	B
治	M
区	E
、	S
直	B
辖	M
市	E
交	B
通	E
部	B
门	E
（	S
含	S
天	B
津	E
、	S
上	B
海	E
市	B
政	E
工	B
程	M
局	E
）	S
所	S
属	S
车	B
购	M
费	E
征	B
管	E
机	B
构	E
负	B
责	E
，	S
由	S
其	S
以	S
税	B
务	E
机	B
关	E
的	S
名	B
义	E
依	B
法	E
征	B
收	E
税	B
款	E
。	S

从	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
凡	S
需	S
缴	B
纳	M
车	E
购	B
税	E
的	S
单	B
位	E
和	S
个	B
人	E
，	S
都	S
必	B
须	E
到	S
交	B
通	E
部	B
门	E
所	S
属	S
征	B
管	E
机	B
构	E
办	B
理	E
车	S
购	B
税	E
纳	B
税	E
事	B
宜	E
。	S

车	S
购	B
税	E
应	B
当	E
在	S
向	S
公	B
安	E
机	B
关	E
车	B
辆	E
管	B
理	E
机	B
构	E
办	B
理	E
车	B
辆	E
登	B
记	E
注	B
册	E
前	B
一	M
次	M
性	E
缴	B
纳	E
。	S
纳	B
税	M
人	E
应	B
当	E
持	S
征	B
收	E
机	B
构	E
核	B
发	E
的	S
《	S
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
完	B
税	E
证	B
明	E
》	S
或	S
《	S
车	B
辆	E
购	B
置	M
税	E
免	B
税	E
证	B
明	E
》	S
向	S
车	B
管	M
所	E
办	B
理	E
车	B
辆	E
登	B
记	E
注	B
册	E
；	S
没	B
有	E
上	B
述	E
证	B
明	E
或	S
证	B
明	E
与	S
车	B
辆	E
不	B
符	E
的	S
，	S
车	B
管	M
所	E
一	B
律	E
不	B
得	E
办	B
理	E
车	B
辆	E
登	B
记	E
注	B
册	E
手	B
续	E
。	S
但	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
以	B
前	E
，	S
车	B
辆	E
购	B
置	E
附	B
加	M
费	E
征	B
管	E
机	B
构	E
签	B
发	E
的	S
《	S
车	B
辆	E
购	B
置	E
附	B
加	M
费	E
缴	B
费	E
凭	B
证	E
》	S
仍	S
可	S
作	B
为	E
办	B
理	E
车	B
辆	E
登	B
记	E
注	B
册	E
手	B
续	E
的	S
有	B
效	E
凭	B
证	E
。	S

新	B
世	M
纪	E
第	B
一	E
天	S
（	S
附	S
图	B
片	E
4	S
张	S
）	S

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
本	B
报	E
摄	B
影	E
记	B
者	E
在	S
首	B
都	E
北	B
京	E
用	S
镜	B
头	E
记	B
录	E
下	S
人	B
们	E
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
瞬	B
间	E
。	S

图	B
片	E
：	S

1	S
、	S
清	B
晨	E
，	S
天	B
安	M
门	E
前	S
的	S
长	B
安	M
街	E
两	B
侧	E
站	S
满	S
了	S
人	S
，	S
等	B
候	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
次	S
升	S
国	B
旗	E
仪	B
式	E
。	S

2	S
、	S
北	B
京	E
西	B
站	E
邮	B
局	E
干	B
部	E
职	B
工	E
一	B
大	M
早	E
冒	S
着	S
严	B
寒	E
来	B
到	E
站	B
台	E
上	S
，	S
向	S
来	B
往	E
旅	B
客	E
送	S
上	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
天	S
的	S
彩	B
色	E
《	S
人	B
民	M
日	M
报	E
》	S
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
张	S
悦	S
摄	S
）	S

3	S
、	S
许	B
多	E
人	S
在	S
图	B
书	E
大	B
厦	E
度	B
过	E
了	S
世	B
纪	E
之	S
初	S
有	S
意	B
义	E
的	S
一	S
天	S
。	S

4	S
、	S
西	B
单	E
商	B
业	M
街	E
两	S
口	S
记	B
载	E
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
屈	B
辱	E
历	B
史	E
和	S
回	B
归	E
历	B
程	E
的	S
大	B
钟	E
引	B
人	E
驻	B
足	E
，	S
人	B
们	E
在	S
这	B
里	E
回	B
顾	E
过	B
去	E
，	S
展	B
望	E
未	B
来	E
。	S
（	S
照	B
片	E
除	S
署	B
名	E
外	S
均	S
为	S
本	B
报	E
记	B
者	E
蒋	S
铎	S
摄	S
）	S

统	B
一	E
调	B
度	E
初	B
见	M
成	M
效	E
黄	B
河	E
去	B
年	E
未	B
曾	E
断	B
流	E

据	S
新	B
华	M
社	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
宋	S
熙	B
文	E
、	S
张	S
春	B
利	E
）	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
从	S
黄	B
河	E
水	B
利	E
委	B
员	M
会	E
传	B
来	E
喜	B
讯	E
：	S
近	B
1	M
0	E
年	S
来	S
频	B
频	E
断	B
流	E
的	S
黄	B
河	E
去	B
年	E
实	B
现	E
了	S
常	B
流	M
水	E
。	S

据	S
黄	B
河	E
下	B
游	E
最	B
后	E
一	B
个	E
水	B
文	M
站	E
山	B
东	M
省	E
利	B
津	M
站	E
测	B
报	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
8	B
时	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	M
8	E
时	S
，	S
黄	B
河	E
未	S
断	B
流	E
。	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
1	B
2	M
月	E
，	S
国	B
家	E
授	B
权	E
黄	B
河	E
水	B
利	E
委	B
员	M
会	E
负	B
责	E
黄	B
河	E
水	B
量	E
统	B
一	E
调	B
度	E
管	B
理	E
。	S
小	B
浪	M
底	E
水	B
库	E
1	B
9	M
9	M
9	M
年	M
1	M
1	M
月	E
投	B
入	E
使	B
用	E
后	S
，	S
对	S
黄	B
河	E
全	B
年	E
不	S
断	B
流	E
也	S
起	S
到	S
了	S
重	B
要	E
作	B
用	E
。	S

南	B
京	E
地	B
铁	E
南	B
北	M
线	E
工	B
程	E
获	S
首	B
笔	E
贷	B
款	E
二	B
十	M
亿	E
元	S

本	B
报	E
南	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
顾	S
兆	B
农	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
重	B
点	E
工	B
程	E
—	B
—	M
—	E
南	B
京	E
地	B
铁	E
南	B
北	E
线	S
一	S
期	S
工	B
程	E
利	B
用	E
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	M
2	M
0	M
亿	E
元	S
贷	B
款	E
项	B
目	E
近	B
日	E
签	B
字	E
。	S
南	B
京	E
市	B
委	E
书	B
记	E
王	S
武	B
龙	E
说	S
，	S
此	B
次	E
贷	B
款	E
合	B
同	E
的	S
签	B
订	E
，	S
将	S
对	S
南	B
京	E
地	B
铁	E
建	B
设	E
资	B
金	E
的	S
落	B
实	E
和	S
工	B
程	E
建	B
设	E
的	S
顺	B
利	E
进	B
行	E
起	S
到	S
重	B
要	E
的	S
保	B
障	E
作	B
用	E
。	S
南	B
京	M
市	E
也	S
将	S
保	B
证	E
地	B
铁	E
建	B
设	E
配	B
套	E
资	B
金	E
的	S
同	B
步	E
到	B
位	E
，	S
确	B
保	E
南	B
京	E
地	B
铁	E
南	B
北	E
线	S
一	S
期	S
工	B
程	E
如	B
期	E
建	B
成	E
。	S

劣	B
米	E
唤	B
醒	E
品	B
牌	E
意	B
识	E
企	B
业	E
钟	B
情	E
大	B
米	E
商	B
标	E

据	S
北	B
京	E
日	B
报	E
报	B
道	E
，	S
“	S
掺	B
油	E
大	B
米	E
”	S
事	B
件	E
发	B
生	E
后	S
，	S
一	B
些	E
集	B
贸	M
市	M
场	E
的	S
大	B
米	E
处	B
境	E
尴	B
尬	E
，	S
而	S
商	B
场	E
超	B
市	E
的	S
品	B
牌	E
大	B
米	E
则	S
吸	B
引	E
了	S
不	B
少	E
顾	B
客	E
，	S
占	B
据	E
了	S
市	B
场	E
主	B
动	M
权	E
。	S
过	B
去	E
，	S
大	B
米	E
一	B
直	E
笼	B
统	E
地	S
以	S
产	B
地	E
为	B
名	E
，	S
厂	B
家	E
认	B
为	E
大	B
米	E
技	B
术	E
含	B
量	E
低	S
，	S
注	B
册	E
意	B
义	E
不	S
大	S
。	S
如	B
今	E
，	S
一	B
些	E
企	B
业	E
已	S
开	B
始	E
“	S
抢	B
注	E
”	S
大	B
米	E
的	S
商	B
标	E
，	S
市	B
场	E
上	S
最	B
近	E
也	S
出	B
现	E
了	S
不	B
少	E
新	S
的	S
大	B
米	E
品	B
牌	E
。	S

点	B
评	E
：	S
品	B
牌	E
不	B
仅	E
意	B
味	M
着	E
商	B
品	E
的	S
销	B
售	E
与	S
竞	B
争	E
，	S
同	B
时	E
意	B
味	M
着	E
信	B
任	E
和	S
责	B
任	E
，	S
更	S
是	S
市	B
场	E
秩	B
序	E
与	S
规	B
范	E
的	S
一	S
种	S
具	B
体	E
体	B
现	E
。	S
大	B
米	E
商	B
标	E
“	S
抢	B
注	E
”	S
，	S
再	S
一	S
次	S
提	B
醒	E
企	B
业	E
：	S
只	B
有	E
为	S
消	B
费	M
者	E
着	B
想	E
，	S
才	S
能	S
最	B
终	E
赢	B
得	E
市	B
场	E
。	S

农	B
业	E
观	B
光	M
园	E
滥	S
建	S
经	B
济	M
效	M
益	E
好	S
难	B
求	E

据	S
经	B
济	E
参	B
考	M
报	E
报	B
道	E
，	S
广	B
东	M
省	E
近	B
年	M
来	E
农	B
业	E
观	B
光	M
园	E
建	B
设	E
泛	B
滥	E
，	S
至	B
今	E
已	S
有	S
近	B
4	M
0	M
处	E
建	S
好	S
或	S
在	B
建	E
的	S
农	B
业	E
观	B
光	M
园	E
，	S
但	S
大	B
部	M
分	E
旅	B
游	E
项	B
目	E
大	B
同	M
小	M
异	E
，	S
一	B
般	E
都	S
是	S
参	B
观	E
奇	B
花	E
、	S
品	B
尝	E
佳	B
果	E
名	B
茶	E
、	S
钓	B
鱼	E
或	S
参	B
与	E
一	B
些	E
农	B
业	E
劳	B
动	E
等	S
，	S
对	S
游	B
客	E
吸	B
引	M
力	E
不	S
大	S
。	S
由	B
于	E
农	B
业	E
观	B
光	M
园	E
占	B
地	E
面	B
积	E
大	S
、	S
投	B
资	E
大	S
，	S
建	B
成	E
周	B
期	E
长	S
，	S
加	S
上	S
季	B
节	M
性	E
强	S
，	S
经	B
营	E
压	B
力	E
大	S
，	S
有	S
相	B
当	E
一	B
部	M
分	E
农	B
业	E
观	B
光	M
园	E
已	S
难	B
以	M
为	M
继	E
。	S

点	B
评	E
：	S
不	B
依	E
从	S
市	B
场	E
规	B
律	E
，	S
不	S
搞	S
调	B
查	E
研	B
究	E
，	S
只	S
凭	S
主	B
观	E
愿	B
望	E
办	B
事	E
，	S
结	B
果	E
堪	B
忧	E
。	S
一	S
窝	S
蜂	B
上	E
的	S
结	B
果	E
只	B
能	E
是	S
一	S
窝	S
蜂	B
下	E
，	S
交	S
了	S
如	B
此	E
昂	B
贵	E
的	S
“	S
学	B
费	E
”	S
，	S
该	B
怪	E
谁	S
呢	S
？	S

外	B
国	E
政	B
要	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
满	B
怀	M
信	M
心	E
应	S
对	S
挑	B
战	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
世	B
界	E
各	B
国	E
领	B
导	M
人	E
近	B
日	E
纷	B
纷	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
，	S
回	B
顾	E
过	B
去	E
，	S
展	B
望	E
未	B
来	E
，	S
表	B
示	E
将	S
迎	B
接	E
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
所	S
面	B
临	E
的	S
各	B
种	E
挑	B
战	E
。	S

俄	B
罗	M
斯	E
总	B
统	E
普	B
京	M
3	E
1	B
日	E
晚	S
通	B
过	E
电	B
视	M
台	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
，	S
祝	B
愿	E
全	B
国	E
人	B
民	E
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
健	B
康	E
、	S
和	B
睦	E
、	S
顺	B
遂	E
和	S
成	B
功	E
。	S
普	B
京	E
说	S
，	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
是	S
欢	B
乐	E
和	S
不	B
幸	E
相	B
伴	E
而	S
至	S
的	S
一	S
年	S
，	S
是	S
向	S
困	B
难	E
挑	B
战	E
的	S
一	S
年	S
。	S
然	B
而	E
，	S
不	B
久	M
前	E
看	B
来	E
还	B
是	E
几	B
乎	E
不	S
可	B
能	E
的	S
事	B
情	E
，	S
现	B
在	E
却	S
变	B
成	E
了	S
现	B
实	E
。	S
俄	B
罗	M
斯	E
的	S
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
形	B
势	E
出	B
现	E
了	S
明	B
显	E
的	S
稳	B
定	E
迹	B
象	E
。	S
他	S
说	S
，	S
每	B
个	E
人	S
都	S
不	S
应	S
忘	B
记	E
，	S
大	B
家	E
的	S
任	B
务	E
还	S
十	B
分	E
繁	B
重	E
，	S
但	B
是	E
完	B
成	E
这	B
些	E
任	B
务	E
只	B
有	E
靠	S
大	B
家	E
团	B
结	E
一	B
致	E
。	S

法	B
国	E
总	B
统	E
希	B
拉	M
克	M
3	E
1	B
日	E
晚	S
在	S
法	B
国	E
广	B
播	E
和	S
电	B
视	M
台	E
发	B
表	E
的	S
新	B
年	E
献	B
辞	E
中	S
指	B
出	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	E
年	S
无	B
论	E
对	S
世	B
界	E
、	S
对	S
欧	B
洲	E
，	S
还	B
是	E
对	S
法	B
国	E
，	S
都	S
将	S
是	S
“	S
有	B
益	E
的	S
一	S
年	S
”	S
。	S
他	S
希	B
望	E
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
法	B
国	E
在	S
环	B
境	E
保	B
护	E
、	S
自	B
然	E
财	B
富	E
保	B
护	E
和	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
质	B
量	E
方	B
面	E
取	B
得	E
新	S
的	S
进	B
步	E
。	S
他	S
强	B
调	E
，	S
要	S
让	S
每	B
个	E
法	B
国	E
人	S
明	B
天	E
都	S
有	S
一	S
份	S
工	B
作	E
，	S
就	S
必	B
须	E
从	S
现	B
在	E
起	S
，	S
对	S
教	B
育	E
、	S
退	B
休	M
金	E
、	S
税	B
务	E
、	S
国	B
家	E
和	S
公	B
共	E
开	B
支	E
等	S
领	B
域	E
进	B
行	E
改	B
革	E
。	S

英	B
国	E
首	B
相	E
布	B
莱	M
尔	M
3	E
1	B
日	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
说	S
，	S
新	S
的	S
挑	B
战	E
要	B
求	E
英	B
国	E
在	S
政	B
治	E
和	S
经	B
济	E
等	S
许	B
多	E
问	B
题	E
上	S
作	B
出	E
鲜	B
明	E
的	S
政	B
策	E
抉	B
择	E
。	S
他	S
指	B
出	E
，	S
英	B
国	E
在	S
公	B
共	E
服	B
务	E
领	B
域	E
还	S
存	B
在	E
许	B
多	E
问	B
题	E
，	S
政	B
府	E
将	S
继	B
续	E
大	B
幅	M
度	E
增	B
加	E
在	S
该	S
领	B
域	E
的	S
投	B
资	E
，	S
因	B
为	E
公	B
共	E
服	B
务	E
不	B
仅	M
仅	E
是	S
一	B
个	E
社	B
会	E
问	B
题	E
，	S
而	B
且	E
对	S
国	B
家	E
的	S
经	B
济	E
前	B
景	E
也	S
至	B
关	M
重	M
要	E
。	S

德	B
国	E
总	B
理	E
施	B
罗	M
德	M
3	M
0	M
日	E
发	B
表	E
新	B
年	E
贺	B
词	E
说	S
，	S
欧	B
盟	E
扩	B
大	E
是	S
德	B
国	E
面	B
临	E
的	S
“	S
伟	B
大	E
任	B
务	E
”	S
，	S
欧	B
洲	E
一	B
体	M
化	E
符	B
合	E
德	B
国	E
的	S
国	B
家	E
利	B
益	E
，	S
统	B
一	E
的	S
欧	B
洲	E
绝	B
不	E
能	S
给	S
任	B
何	E
仇	B
视	E
、	S
排	B
外	E
以	B
及	E
反	S
犹	B
太	M
主	M
义	E
存	B
在	E
的	S
土	B
壤	E
。	S
施	B
罗	M
德	E
说	S
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
德	B
国	E
达	B
到	E
了	S
许	B
多	E
期	B
望	E
的	S
目	B
标	E
，	S
尤	B
其	E
令	S
人	S
高	B
兴	E
的	S
是	S
失	B
业	E
状	B
况	E
有	S
了	S
明	B
显	E
的	S
改	B
善	E
，	S
全	B
年	E
共	S
创	B
造	E
了	S
5	B
0	M
万	E
个	S
新	S
的	S
工	B
作	E
岗	B
位	E
。	S
德	B
国	E
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
将	S
继	B
续	E
采	B
取	E
有	B
力	E
措	B
施	E
与	S
失	B
业	E
作	S
斗	B
争	E
。	S

日	B
本	E
首	B
相	E
森	B
喜	M
朗	E
在	S
新	B
年	M
伊	M
始	E
向	S
驻	S
首	B
相	E
官	B
邸	E
记	B
者	E
谈	S
了	S
新	S
一	S
年	S
的	S
日	B
本	E
外	B
交	E
内	B
政	E
方	B
针	E
。	S
森	B
喜	M
朗	E
说	S
，	S
外	B
交	E
方	B
面	E
，	S
日	B
本	E
政	B
府	E
将	S
在	S
解	B
决	E
北	B
方	E
四	S
岛	S
归	B
属	E
问	B
题	E
的	S
方	B
针	E
下	S
，	S
继	B
续	E
同	S
俄	B
罗	M
斯	E
进	B
行	E
谈	B
判	E
。	S
在	S
内	B
政	E
方	B
面	E
，	S
森	B
喜	M
朗	E
表	B
示	E
要	S
使	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
头	B
1	M
0	M
年	E
成	B
为	E
日	B
本	E
获	B
得	E
新	B
生	E
的	S
1	B
0	E
年	S
。	S
他	S
说	S
，	S
他	S
将	S
把	S
恢	B
复	E
经	B
济	E
作	B
为	E
头	B
等	E
大	B
事	E
，	S
继	B
续	E
推	B
行	E
重	B
视	E
经	B
济	E
的	S
政	B
策	E
。	S

新	B
加	M
坡	E
总	B
理	E
吴	S
作	B
栋	E
在	S
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
发	B
表	E
的	S
新	B
年	E
献	B
词	E
中	S
说	S
，	S
领	B
导	M
层	E
的	S
延	B
续	E
、	S
健	B
全	E
的	S
体	B
制	E
和	S
团	B
结	E
一	B
致	E
的	S
人	B
民	E
将	S
使	S
新	B
加	M
坡	E
保	B
持	E
繁	B
荣	E
和	S
进	B
步	E
。	S
吴	S
作	B
栋	E
说	S
，	S
经	B
济	E
重	B
组	E
和	S
经	B
济	E
环	B
境	E
的	S
改	B
变	E
给	S
新	B
加	M
坡	E
经	B
济	E
的	S
某	B
些	E
领	B
域	E
和	S
部	B
分	E
人	B
民	E
带	B
来	E
了	S
一	B
些	E
问	B
题	E
，	S
但	S
政	B
府	E
不	S
能	S
放	B
慢	E
改	B
革	E
的	S
步	B
伐	E
，	S
只	B
能	E
要	B
求	E
新	B
加	M
坡	E
人	S
采	B
取	E
应	B
变	E
措	B
施	E
，	S
跟	S
上	S
新	S
趋	B
势	E
。	S

肯	B
尼	M
亚	E
总	B
统	E
莫	B
伊	M
3	E
1	B
日	E
午	B
夜	E
在	S
肯	S
中	B
部	E
城	B
市	E
纳	B
库	E
鲁	B
向	E
全	B
国	E
人	B
民	E
发	B
表	E
新	B
年	E
献	B
词	E
，	S
号	B
召	E
全	B
国	E
人	B
民	E
和	S
各	B
级	E
政	B
府	E
官	B
员	E
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
加	B
强	E
团	B
结	E
，	S
发	B
扬	E
和	B
平	E
精	B
神	E
，	S
为	S
建	B
设	E
一	B
个	E
团	B
结	E
、	S
稳	B
定	E
和	S
繁	B
荣	E
的	S
国	B
家	E
而	S
共	B
同	E
奋	B
斗	E
。	S
莫	B
伊	E
说	S
，	S
除	B
了	E
团	B
结	E
一	B
致	E
外	S
，	S
艰	B
苦	M
奋	M
斗	E
和	S
富	B
有	E
纪	B
律	M
性	E
也	S
是	S
国	B
家	E
稳	B
定	E
和	S
发	B
展	E
的	S
基	B
石	E
。	S
他	S
还	S
呼	B
吁	E
肯	S
人	B
民	E
始	B
终	E
保	B
持	E
团	B
结	E
和	S
艰	B
苦	M
奋	M
斗	E
的	S
优	B
良	E
品	B
德	E
。	S

喀	B
麦	M
隆	E
总	B
统	E
保	B
罗	M
·	M
比	M
亚	E
在	S
元	B
旦	E
前	B
夕	E
向	S
全	B
国	E
发	B
表	E
新	B
年	E
献	B
词	E
时	S
强	B
调	E
，	S
保	B
持	E
国	B
家	E
稳	B
定	E
是	S
一	B
切	E
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
进	B
步	E
的	S
先	B
决	M
条	M
件	E
。	S
他	S
认	B
为	E
，	S
经	B
济	E
增	B
长	E
不	S
是	S
最	B
终	E
目	B
的	E
。	S
只	B
有	E
当	S
大	B
多	M
数	E
人	B
民	E
充	B
分	E
享	B
受	E
到	S
经	B
济	E
增	B
长	E
的	S
实	B
惠	E
时	S
，	S
它	S
才	S
真	B
正	E
具	B
有	E
意	B
义	E
。	S

人	B
潮	E
灯	B
海	E
涌	S
巴	B
黎	E

悬	B
挂	E
于	S
巴	B
黎	E
香	B
榭	M
丽	M
舍	E
大	B
街	E
两	B
侧	E
的	S
欢	B
庆	E
条	B
幅	E
，	S
在	S
瑞	B
雪	E
和	S
微	B
风	E
中	S
飘	B
动	E
；	S
各	B
种	E
灯	B
饰	E
如	B
同	E
火	B
树	M
银	M
花	E
，	S
闪	B
烁	E
耀	B
眼	E
；	S
为	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
特	B
设	E
的	S
绿	B
色	E
激	B
光	E
光	B
束	E
划	B
破	E
巴	B
黎	E
的	S
夜	B
空	E
；	S
与	S
灯	B
光	E
交	B
相	M
辉	M
映	E
的	S
“	S
光	B
明	E
交	B
响	M
音	M
乐	M
会	E
”	S
也	S
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
；	S
绚	B
丽	M
多	M
彩	E
的	S
焰	B
火	E
在	S
各	B
处	E
绽	B
放	E
、	S
升	B
腾	E
，	S
整	B
个	E
巴	B
黎	E
一	S
片	S
灯	B
海	E
，	S
如	B
同	E
白	B
昼	E
。	S

暂	B
辟	E
为	S
步	B
行	M
街	E
的	S
香	B
榭	M
丽	M
舍	E
大	B
街	E
上	S
人	B
头	M
攒	M
动	E
，	S
人	B
们	E
似	B
乎	E
忘	B
却	E
了	S
冬	B
日	E
寒	B
冷	E
，	S
沉	B
浸	E
在	S
跨	S
世	B
纪	E
的	S
兴	B
奋	E
之	B
中	E
，	S
他	B
们	E
相	B
挤	E
相	B
拥	E
，	S
在	S
通	B
宵	M
达	M
旦	E
的	S
狂	B
欢	E
中	S
迎	B
来	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
。	S

坐	S
在	S
香	B
榭	M
丽	M
舍	E
大	B
街	E
边	S
的	S
一	S
条	S
长	B
凳	E
上	S
，	S
记	B
者	E
问	S
一	S
位	S
叫	B
斯	M
特	M
凡	E
的	S
法	B
国	E
青	B
年	E
对	S
新	S
世	B
纪	E
有	S
什	B
么	E
期	B
盼	E
，	S
他	S
说	S
，	S
他	S
将	S
以	S
积	B
极	E
的	S
姿	B
态	E
面	B
对	E
未	B
来	E
的	S
竞	B
争	E
，	S
但	B
愿	E
能	S
成	B
为	E
一	S
名	S
出	B
色	E
的	S
国	B
家	E
公	B
务	M
员	E
。	S
他	S
希	B
望	E
恐	B
惧	E
、	S
危	B
险	E
和	S
战	B
火	E
远	B
离	E
中	B
东	E
，	S
和	B
平	E
与	S
和	B
解	E
能	B
够	E
早	B
日	E
在	S
那	B
里	E
降	B
临	E
。	S
在	S
人	B
流	E
中	S
，	S
一	S
位	S
与	S
妻	B
子	E
同	B
行	E
的	S
中	B
年	M
人	E
对	S
记	B
者	E
说	S
，	S
对	B
付	E
失	B
业	E
仍	S
将	S
是	S
法	B
国	E
政	B
府	E
今	B
后	E
必	B
须	E
优	B
先	E
考	B
虑	E
的	S
问	B
题	E
之	B
一	E
。	S
而	S
法	B
国	E
前	S
总	B
统	E
德	B
斯	M
坦	E
对	S
有	B
些	E
法	B
国	E
人	S
对	S
未	B
来	E
持	S
悲	B
观	E
冷	B
漠	E
态	B
度	E
表	B
示	E
哀	B
叹	E
。	S

世	B
纪	E
交	B
替	E
之	S
夜	S
绚	B
丽	E
难	B
忘	E
。	S
但	B
愿	E
像	S
法	B
国	E
总	B
统	E
希	B
拉	M
克	E
在	S
新	B
年	E
献	B
辞	E
中	S
所	S
指	B
出	E
的	S
那	B
样	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	E
年	S
无	B
论	E
对	S
世	B
界	E
、	S
对	S
欧	B
洲	E
，	S
还	B
是	E
对	S
法	B
国	E
来	B
说	E
，	S
都	S
将	S
是	S
“	S
有	B
益	E
的	S
一	S
年	S
”	S
。	S

（	S
本	B
报	E
巴	B
黎	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

平	B
和	E
安	B
祥	E
新	B
德	M
里	E

今	B
天	E
，	S
1	B
0	M
亿	E
印	B
度	E
人	S
以	S
平	B
静	E
的	S
心	B
情	E
迎	B
来	E
了	S
新	B
年	E
、	S
新	S
世	B
纪	E
。	S
虽	B
然	E
官	B
方	E
没	B
有	E
计	B
划	E
举	B
行	E
庆	B
祝	E
活	B
动	E
，	S
但	S
印	B
度	E
首	B
都	E
新	B
德	M
里	E
一	B
些	E
著	B
名	E
的	S
五	B
星	M
级	E
饭	B
店	E
、	S
购	B
物	E
中	B
心	E
，	S
商	B
业	M
街	E
和	S
集	B
贸	M
市	M
场	E
，	S
到	B
处	E
张	B
灯	M
结	M
彩	E
，	S
火	B
树	M
银	M
花	E
，	S
充	B
满	E
了	S
节	B
日	E
气	B
氛	E
。	S

凌	B
晨	E
，	S
新	B
德	M
里	E
下	S
起	S
了	S
小	B
雨	E
，	S
但	S
马	B
路	E
上	S
仍	B
然	E
有	S
不	B
少	E
车	B
辆	E
在	S
行	B
驶	E
，	S
街	B
头	E
可	B
以	E
看	B
到	E
一	B
群	M
群	E
青	B
年	M
人	E
伴	B
随	E
着	S
欢	B
乐	E
的	S
乐	B
曲	E
翩	B
翩	M
起	M
舞	E
。	S
偶	B
尔	E
还	S
能	S
看	B
到	E
人	B
们	E
施	B
放	E
的	S
礼	B
花	E
，	S
听	B
到	E
一	B
些	E
鞭	B
炮	M
声	E
。	S

印	B
度	E
总	B
统	E
纳	B
拉	M
亚	M
南	E
昨	B
天	E
发	B
表	E
新	B
年	E
献	B
辞	E
，	S
呼	B
吁	E
印	B
度	E
人	B
民	E
为	B
了	E
祖	B
国	E
的	S
进	B
步	E
、	S
和	B
平	E
与	S
繁	B
荣	E
团	B
结	E
奋	B
进	E
，	S
努	B
力	E
工	B
作	E
。	S

由	B
于	E
有	S
消	B
息	E
说	S
穆	B
斯	M
林	E
武	B
装	E
分	B
子	E
将	S
对	S
公	B
共	M
场	M
所	E
发	B
动	E
袭	B
击	E
，	S
新	B
德	M
里	E
警	B
方	E
连	B
日	M
来	E
一	B
直	E
处	B
于	E
高	B
度	E
警	B
戒	E
状	B
态	E
，	S
街	B
上	E
到	B
处	E
可	S
见	S
巡	B
逻	E
的	S
警	B
车	E
。	S

（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
新	B
德	M
里	M
1	M
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

阿	B
拉	M
法	M
特	E
愿	S
会	B
晤	E
克	B
林	M
顿	E

巴	S
希	B
望	E
按	S
有	B
关	E
决	B
议	E
解	B
决	E
争	B
端	E
埃	S
支	B
持	E
巴	S
人	B
民	E
决	B
定	E
自	B
己	E
命	B
运	E

据	S
新	B
华	M
社	E
突	B
尼	M
斯	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
刘	S
上	B
阳	E
、	S
顾	S
康	S
）	S
来	B
访	E
的	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
民	B
族	E
权	B
力	E
机	B
构	E
主	B
席	E
阿	B
拉	M
法	M
特	M
3	E
1	B
日	E
在	S
此	B
间	E
表	B
示	E
，	S
他	S
已	S
作	S
好	S
准	B
备	E
尽	B
快	E
去	S
华	B
盛	M
顿	E
与	S
美	B
国	E
总	B
统	E
克	B
林	M
顿	E
会	B
晤	E
，	S
就	S
克	B
林	M
顿	E
提	S
出	S
的	S
解	B
决	E
巴	S
以	S
争	B
端	E
的	S
新	S
建	B
议	E
交	B
换	E
看	B
法	E
，	S
以	B
便	E
扩	B
充	E
建	B
议	E
的	S
内	B
容	E
。	S

阿	B
拉	M
法	M
特	E
是	S
在	S
与	S
突	B
尼	M
斯	E
总	B
统	E
本	B
·	M
阿	M
里	E
会	B
晤	E
后	S
宣	B
读	E
的	S
一	S
封	S
致	S
克	B
林	M
顿	E
的	S
复	B
信	E
中	S
作	S
上	B
述	E
表	B
示	E
的	S
。	S

阿	B
拉	M
法	M
特	E
指	B
出	E
，	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
目	B
前	E
正	S
经	B
历	E
一	B
个	E
重	B
要	E
和	S
决	B
定	M
性	E
的	S
阶	B
段	E
。	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
问	B
题	E
同	S
难	B
民	E
回	B
归	E
问	B
题	E
一	B
样	E
是	S
基	B
本	M
点	E
，	S
正	B
如	E
阿	B
拉	M
伯	E
和	S
伊	B
斯	M
兰	E
首	B
脑	E
会	B
议	E
所	S
决	B
定	E
的	S
，	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
的	S
主	B
权	E
属	B
于	E
阿	B
拉	M
伯	E
和	S
伊	B
斯	M
兰	E
世	B
界	E
中	S
的	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	B
民	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
安	B
曼	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
王	S
丙	B
飞	E
、	S
鲁	S
绍	B
明	E
）	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
首	B
席	E
谈	B
判	E
代	B
表	E
埃	B
雷	M
卡	M
特	M
3	E
1	B
日	E
在	S
此	B
间	E
强	B
调	E
，	S
巴	B
方	E
希	B
望	E
最	B
终	E
按	B
照	E
联	B
合	M
国	E
安	B
理	M
会	E
第	B
2	E
4	B
2	E
和	S
3	B
3	E
8	B
号	E
决	B
议	E
解	B
决	E
巴	S
以	S
争	B
端	E
。	S

埃	B
雷	M
卡	M
特	E
在	S
与	S
约	B
旦	E
外	B
交	M
大	M
臣	E
哈	B
提	M
卜	E
会	B
谈	E
后	S
联	B
合	E
举	B
行	E
的	S
记	B
者	E
招	B
待	M
会	E
上	S
说	S
，	S
巴	S
以	S
和	B
谈	E
面	B
临	E
非	B
常	E
复	B
杂	E
的	S
问	B
题	E
，	S
双	B
方	E
在	S
边	B
界	E
、	S
水	B
源	E
、	S
犹	B
太	M
人	E
定	B
居	M
点	E
、	S
圣	B
城	E
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
的	S
地	B
位	E
和	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
难	B
民	E
重	B
返	E
家	B
园	E
等	S
问	B
题	E
上	S
仍	S
存	B
在	E
分	B
歧	E
，	S
许	B
多	E
问	B
题	E
都	S
需	B
要	E
认	B
真	E
研	B
究	E
和	S
推	B
敲	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
开	B
罗	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
邵	S
杰	S
）	S
埃	B
及	E
外	B
长	E
穆	B
萨	E
1	B
日	E
强	B
调	E
，	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	B
民	E
决	B
定	E
自	B
己	E
命	B
运	E
的	S
时	B
刻	E
已	B
经	E
到	B
来	E
，	S
埃	B
及	E
支	B
持	E
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	B
民	E
自	B
己	E
决	B
定	E
其	S
命	B
运	E
，	S
不	S
会	S
在	S
这	B
个	E
问	B
题	E
上	S
对	S
巴	S
人	B
民	E
指	B
手	M
画	M
脚	E
。	S

墨	S
释	B
放	E
首	S
批	S
萨	B
帕	M
塔	M
分	M
子	E

墨	B
西	M
哥	E
恰	B
帕	M
斯	M
州	E
政	B
府	E
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
释	B
放	E
了	S
首	S
批	S
1	B
6	E
名	B
萨	M
帕	M
塔	E
民	B
族	E
解	B
放	M
军	E
武	B
装	E
组	B
织	E
成	B
员	E
，	S
墨	S
政	B
府	E
在	S
和	B
平	E
解	B
决	E
恰	B
帕	M
斯	M
州	E
武	B
装	E
冲	B
突	E
问	B
题	E
上	S
又	S
迈	B
出	E
了	S
一	S
步	S
。	S
恰	B
帕	M
斯	M
州	M
州	E
长	B
萨	E
拉	B
萨	M
尔	E
在	S
释	B
放	E
仪	B
式	E
上	S
表	B
示	E
，	S
这	S
一	S
举	B
措	E
将	S
有	B
利	M
于	E
在	S
恰	B
帕	M
斯	M
州	E
实	B
现	E
和	B
解	E
与	S
和	B
平	E
。	S
他	S
还	S
宣	B
布	E
，	S
墨	S
政	B
府	E
近	B
期	E
内	S
还	S
将	S
释	B
放	E
在	B
押	E
总	B
数	E
为	S
1	B
0	E
3	B
人	E
中	S
的	S
另	B
外	E
2	B
4	E
名	B
萨	M
帕	M
塔	M
组	M
织	E
成	B
员	E
。	S
这	B
些	E
成	B
员	E
是	S
以	S
谋	B
杀	E
、	S
绑	B
架	E
等	S
罪	B
名	E
被	S
关	S
进	S
监	B
狱	E
的	S
。	S

美	B
国	E
四	S
朝	S
元	S
老	B
重	E
出	B
山	E

美	B
国	E
当	B
选	E
总	B
统	E
布	B
什	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
刚	S
从	S
佛	B
罗	M
里	M
达	M
州	E
度	B
假	E
后	S
来	B
到	E
华	B
盛	M
顿	E
，	S
下	B
午	E
，	S
他	S
即	S
宣	B
布	E
起	B
用	E
越	B
战	E
结	B
束	E
后	S
曾	S
担	B
任	E
过	S
国	B
防	M
部	M
长	E
的	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
为	S
国	B
防	M
部	M
长	E
。	S
从	S
1	B
9	M
4	E
7	B
年	E
美	B
国	E
设	B
立	E
国	B
防	M
部	M
长	E
职	B
务	E
以	B
来	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
是	S
历	B
史	E
上	S
第	B
一	E
位	S
“	S
再	S
作	S
冯	B
妇	E
”	S
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
。	S
1	B
9	M
7	E
5	B
年	E
，	S
他	S
4	S
3	B
岁	E
，	S
曾	S
是	S
美	B
国	E
的	S
第	B
十	M
三	E
位	S
国	B
防	M
部	M
长	E
，	S
也	S
是	S
美	B
国	E
历	B
史	E
上	S
最	S
年	B
轻	E
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
。	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
是	S
一	S
位	S
“	S
四	B
朝	E
元	B
老	E
”	S
，	S
堪	B
称	E
老	B
牌	E
共	S
和	S
党	B
人	E
。	S

原	B
先	E
各	B
方	E
推	B
测	E
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
人	B
选	E
中	S
，	S
并	S
不	S
包	B
括	E
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
。	S
布	B
什	E
的	S
这	S
一	S
提	B
名	E
令	S
大	B
多	M
数	E
观	B
察	M
家	E
都	S
感	B
到	E
意	B
外	E
。	S
布	B
什	M
事	E
后	S
一	B
语	M
道	M
破	E
天	B
机	E
：	S
他	S
要	S
提	B
名	E
一	S
位	S
能	S
和	S
其	B
他	E
负	B
责	E
国	B
家	E
安	B
全	E
事	B
务	E
的	S
高	B
官	E
平	S
起	S
平	B
坐	E
而	S
又	S
有	S
发	B
言	M
权	E
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
。	S
这	B
样	E
，	S
布	B
什	E
的	S
国	B
安	E
、	S
外	B
交	E
班	B
子	E
就	S
搭	B
配	E
齐	B
全	E
。	S
他	B
们	E
是	S
：	S
副	S
总	B
统	E
切	B
尼	E
、	S
国	B
务	M
卿	E
鲍	B
威	M
尔	E
、	S
国	B
防	M
部	M
长	E
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
和	S
总	B
统	E
国	B
家	E
安	B
全	E
事	B
务	E
助	B
理	E
赖	B
斯	E
。	S

拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
1	B
9	M
3	E
2	B
年	E
出	B
生	E
于	S
芝	B
加	M
哥	E
，	S
1	B
9	M
5	E
4	B
年	E
毕	B
业	E
于	S
名	B
校	E
普	B
林	M
斯	M
顿	E
大	B
学	E
，	S
主	B
修	E
政	B
治	E
，	S
并	S
获	S
学	B
士	E
学	B
位	E
。	S
1	B
9	M
6	E
3	B
年	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
刚	B
3	M
0	M
岁	E
出	B
头	E
，	S
就	S
竞	B
选	E
联	B
邦	E
众	B
议	M
员	E
并	S
一	B
举	E
成	B
功	E
。	S
1	B
9	M
6	M
9	M
年	E
，	S
他	S
被	S
尼	B
克	M
松	E
总	B
统	E
看	B
中	E
，	S
出	B
任	E
总	B
统	E
助	B
理	E
并	S
升	B
迁	E
为	S
“	S
经	B
济	E
机	B
会	E
办	B
公	M
室	E
”	S
主	B
任	E
。	S
在	S
1	B
9	M
7	M
4	E
年	B
尼	M
克	M
松	E
因	S
“	S
水	B
门	E
事	B
件	E
”	S
被	B
迫	E
下	B
台	E
之	B
前	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
已	S
任	S
美	B
国	E
驻	S
北	B
约	E
代	B
表	E
，	S
开	B
始	E
涉	B
足	E
外	B
交	E
与	S
国	B
防	E
事	B
务	E
。	S
继	B
任	E
的	S
福	B
特	E
总	B
统	E
先	B
任	M
命	M
拉	M
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
为	S
白	B
宫	E
办	B
公	M
厅	E
主	B
任	E
，	S
之	B
后	E
又	S
转	B
任	E
国	B
防	M
部	M
长	E
。	S
他	S
在	S
任	B
内	E
提	B
拔	E
重	B
用	E
了	S
一	S
位	S
颇	S
有	S
才	B
干	E
的	S
年	B
轻	M
人	E
，	S
这	S
就	S
是	S
今	B
年	E
美	B
国	E
副	S
总	B
统	E
当	B
选	M
人	E
切	B
尼	E
。	S
1	B
9	M
7	M
5	E
年	B
1	M
1	M
月	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
被	S
任	B
命	E
为	S
国	B
防	M
部	M
长	E
后	S
，	S
推	B
荐	M
3	E
4	B
岁	E
的	S
切	B
尼	E
当	S
了	S
福	B
特	E
总	B
统	E
的	S
白	B
宫	E
办	B
公	M
厅	E
主	B
任	E
。	S
这	S
位	S
美	B
国	E
最	S
年	B
轻	E
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
并	S
没	B
有	E
多	B
少	E
机	B
会	E
一	S
展	S
雄	B
才	E
，	S
仅	B
仅	E
上	B
任	E
1	B
4	E
个	B
月	E
之	B
后	E
，	S
就	S
随	B
着	E
在	S
大	B
选	E
中	S
落	B
败	E
的	S
福	B
特	E
总	B
统	E
一	B
起	E
黯	B
然	E
下	B
台	E
。	S
此	B
后	E
，	S
他	S
转	B
往	E
企	B
业	M
界	E
发	B
展	E
，	S
先	B
后	E
出	B
任	E
希	B
尔	E
医	B
药	E
和	S
通	B
用	E
仪	B
器	E
两	S
家	S
大	S
公	B
司	E
的	S
总	B
裁	E
。	S

拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
从	B
政	E
以	B
来	E
，	S
只	B
要	E
共	B
和	M
党	E
执	B
政	E
，	S
必	B
然	E
受	B
到	E
重	B
用	E
。	S
即	B
使	E
民	B
主	M
党	E
执	B
政	E
，	S
他	S
的	S
影	B
响	M
力	E
也	S
不	B
可	E
低	B
估	E
。	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
以	S
国	B
会	E
授	B
权	E
成	B
立	E
的	S
跨	S
党	B
派	E
机	B
构	E
“	S
评	B
估	E
弹	B
道	E
导	B
弹	E
对	S
美	B
国	E
威	B
胁	E
委	B
员	M
会	E
”	S
主	B
席	E
身	B
份	E
，	S
提	S
出	S
了	S
美	B
国	E
受	S
导	B
弹	E
威	B
胁	E
的	S
报	B
告	E
，	S
推	B
翻	E
了	S
中	B
央	E
情	B
报	M
局	E
先	B
前	E
的	S
报	B
告	E
。	S
中	B
情	M
局	E
的	S
报	B
告	E
称	S
，	S
美	B
国	E
在	S
2	B
0	M
1	M
0	E
年	S
以	B
前	E
不	S
致	S
遭	B
到	E
导	B
弹	E
威	B
胁	E
，	S
而	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
领	B
导	E
的	S
委	B
员	M
会	E
却	S
下	S
结	B
论	E
说	S
，	S
伊	B
朗	E
、	S
朝	B
鲜	E
，	S
以	B
及	E
伊	B
拉	M
克	E
，	S
都	S
可	B
能	E
“	S
对	S
美	B
国	E
发	B
动	E
导	B
弹	E
突	B
然	E
袭	B
击	E
”	S
。	S
因	B
此	E
，	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
被	S
媒	B
体	E
称	B
为	E
“	S
鹰	B
派	E
”	S
和	S
“	S
冷	B
战	E
老	B
手	E
”	S
。	S

布	B
什	E
给	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
的	S
几	S
项	S
任	B
务	E
是	S
：	S
提	B
高	E
美	B
军	E
军	B
队	E
的	S
士	B
气	E
，	S
改	B
善	E
美	B
国	E
士	B
兵	E
的	S
生	B
活	E
待	B
遇	E
和	S
条	B
件	E
；	S
使	S
美	B
军	E
现	B
代	M
化	E
，	S
以	S
应	S
对	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
威	B
胁	E
；	S
说	B
服	E
美	B
国	E
国	B
会	E
、	S
美	B
国	E
的	S
盟	B
友	E
接	B
受	E
导	B
弹	E
防	B
御	E
系	B
统	E
。	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
表	B
示	E
接	B
受	E
这	S
一	S
提	B
名	E
。	S
他	S
认	B
为	E
，	S
美	B
国	E
今	B
天	E
所	S
面	B
临	E
的	S
国	B
家	E
安	B
全	E
环	B
境	E
，	S
与	S
2	B
5	E
年	B
前	E
大	B
不	M
相	M
同	E
。	S
拉	B
姆	M
斯	M
菲	M
尔	M
德	E
说	S
，	S
“	S
我	B
们	E
处	B
在	E
一	B
个	E
新	S
的	S
国	B
家	E
安	B
全	E
环	B
境	E
当	B
中	E
，	S
我	B
们	E
需	B
要	E
做	B
好	E
安	B
排	E
以	S
应	B
付	E
新	S
的	S
威	B
胁	E
，	S
而	S
不	S
是	S
旧	S
的	S
威	B
胁	E
。	S
”	S
他	S
列	B
举	E
的	S
新	S
的	S
威	B
胁	E
包	B
括	E
信	B
息	M
战	E
、	S
导	B
弹	E
防	B
御	E
、	S
恐	B
怖	M
主	M
义	E
、	S
保	B
护	E
外	B
空	E
财	B
产	E
以	B
及	E
在	S
世	B
界	E
范	B
围	E
防	B
止	E
大	B
规	M
模	E
杀	B
伤	M
性	E
武	B
器	E
的	S
扩	B
散	E
等	S
。	S

《	S
纽	B
约	E
时	B
报	E
》	S
2	B
9	M
日	E
的	S
社	B
论	E
指	B
出	E
，	S
布	B
什	M
新	E
任	B
命	E
的	S
国	B
防	M
部	M
长	E
将	S
致	B
力	E
于	S
推	B
动	E
国	B
家	E
导	B
弹	E
防	B
御	E
系	B
统	E
。	S
布	B
什	E
在	S
这	S
一	S
方	B
面	E
似	B
乎	E
急	B
躁	E
了	S
一	B
点	E
。	S
这	B
家	E
美	B
国	E
有	S
影	B
响	E
的	S
报	B
纸	E
建	B
议	E
，	S
新	S
政	B
府	E
应	B
先	E
深	B
入	E
研	B
究	E
、	S
试	B
验	E
，	S
否	B
则	E
不	B
但	E
无	B
法	E
让	S
美	B
国	E
更	S
安	B
全	E
，	S
反	B
而	E
会	S
激	B
起	E
盟	B
国	E
的	S
抵	B
制	E
，	S
并	S
使	S
国	B
际	E
武	B
器	E
控	B
制	E
协	B
议	E
成	B
为	E
一	S
纸	S
空	B
文	E
，	S
掀	B
起	E
新	S
一	S
轮	S
军	B
备	E
竞	B
赛	E
。	S

（	S
本	B
报	E
华	B
盛	M
顿	E
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
电	S
）	S

抒	B
发	E
祝	B
福	E
寄	B
托	E
期	B
盼	E
环	B
球	E
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E
（	S
附	S
图	B
片	E
4	S
张	S
）	S

1	S
、	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
1	E
日	B
夜	E
，	S
成	B
千	M
上	M
万	E
俄	B
罗	M
斯	E
人	S
聚	B
集	E
在	S
莫	B
斯	M
科	E
红	B
场	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
图	S
为	S
两	S
名	S
头	B
顶	E
新	B
年	E
饰	B
帽	E
的	S
俄	B
罗	M
斯	E
女	B
孩	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
王	S
长	B
山	E
摄	S
）	S

2	S
、	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
1	E
日	B
夜	E
，	S
万	S
余	S
名	S
肯	B
尼	M
亚	E
人	S
聚	B
集	E
在	S
首	B
都	E
内	B
罗	M
毕	E
市	B
郊	E
的	S
卡	B
尼	M
瓦	E
饭	B
店	E
娱	B
乐	E
广	B
场	E
，	S
载	B
歌	M
载	M
舞	E
，	S
共	B
同	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
徐	S
显	B
辉	E
摄	S
）	S

3	S
、	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
当	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
钟	B
声	E
敲	B
响	E
之	S
时	S
，	S
聚	B
集	E
在	S
智	B
利	E
首	B
都	E
圣	B
地	M
亚	M
哥	E
市	B
中	M
心	E
的	S
市	B
民	E
举	B
杯	E
庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
杨	S
建	B
华	E
摄	S
）	S

4	S
、	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
伊	B
拉	M
克	E
在	S
首	B
都	E
巴	B
格	M
达	E
举	B
行	E
盛	B
大	E
的	S
阅	B
兵	E
仪	B
式	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
顾	S
正	B
龙	E
摄	S
）	S

五	B
彩	M
缤	M
纷	E
哈	B
瓦	M
那	E

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
元	B
旦	E
对	B
于	E
古	B
巴	E
来	B
说	E
意	B
义	E
非	B
凡	E
。	S
它	S
是	S
新	B
世	M
纪	E
的	S
开	B
始	E
，	S
同	B
时	E
又	S
是	S
古	B
巴	E
革	B
命	E
胜	B
利	E
4	B
2	E
周	B
年	E
纪	B
念	M
日	E
。	S
古	B
巴	E
政	B
府	E
几	S
天	S
前	S
就	S
发	B
出	E
公	B
告	E
，	S
元	B
旦	E
这	S
一	S
天	S
要	S
在	S
全	B
国	E
举	B
行	E
隆	B
重	E
的	S
纪	B
念	E
活	B
动	E
，	S
庆	B
祝	E
古	B
巴	E
在	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
赢	B
得	E
革	B
命	E
的	S
胜	B
利	E
；	S
庆	B
祝	E
古	B
巴	E
人	B
民	E
顶	B
住	E
美	B
国	E
的	S
封	B
锁	E
和	S
压	B
力	E
，	S
坚	B
持	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
胜	B
利	E
；	S
庆	B
祝	E
古	B
巴	E
度	B
过	E
1	B
0	E
年	S
“	S
特	B
殊	E
时	B
期	E
”	S
最	S
困	B
难	E
的	S
岁	B
月	E
，	S
取	B
得	E
了	S
经	B
济	E
恢	B
复	E
和	S
发	B
展	E
。	S

按	B
照	E
古	B
巴	E
人	S
的	S
传	B
统	E
习	B
俗	E
，	S
除	B
夕	E
时	S
家	B
人	E
要	S
团	B
聚	E
，	S
吃	S
年	B
夜	M
饭	E
。	S
改	B
革	E
开	B
放	E
使	S
古	B
巴	E
经	B
济	E
形	B
势	E
好	B
转	E
，	S
市	B
场	E
供	B
应	E
一	S
年	S
比	S
一	S
年	S
好	S
。	S
政	B
府	E
配	S
给	S
的	S
食	B
品	E
和	S
年	B
货	E
的	S
品	B
种	E
和	S
数	B
量	E
增	B
加	E
，	S
农	B
贸	M
市	M
场	E
的	S
肉	B
类	E
和	S
蔬	B
菜	E
更	S
是	S
数	B
量	E
充	B
足	E
。	S
不	B
少	E
古	B
巴	E
人	S
说	S
，	S
如	B
今	E
的	S
日	B
子	E
好	S
多	S
了	S
，	S
节	B
日	E
晚	B
餐	E
上	S
的	S
食	B
品	E
要	S
比	S
往	B
年	E
都	S
丰	B
富	E
。	S
不	B
过	E
，	S
黑	B
豆	M
饭	E
、	S
木	B
薯	E
、	S
烤	S
乳	B
猪	E
和	S
炸	B
鸡	E
以	B
及	E
郎	B
姆	M
酒	E
仍	S
是	S
他	B
们	E
情	B
有	M
独	M
钟	E
的	S
美	B
味	E
佳	B
肴	E
和	S
可	B
口	E
饮	B
料	E
。	S

1	B
日	E
晚	B
上	E
，	S
当	S
哈	B
瓦	M
那	M
莫	M
罗	M
城	M
堡	E
上	S
炮	B
声	E
一	S
响	S
，	S
无	B
数	E
礼	B
花	E
将	S
在	S
加	B
勒	M
比	E
的	S
天	B
空	E
绽	B
放	E
，	S
人	B
民	E
开	B
始	E
狂	B
欢	E
，	S
美	B
丽	E
的	S
岛	B
国	E
将	S
成	B
为	E
一	B
个	E
五	B
彩	M
缤	M
纷	E
的	S
欢	B
乐	E
海	B
洋	E
。	S

（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
哈	B
瓦	M
那	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
电	S
）	S

欢	B
歌	E
劲	S
舞	S
闹	S
贝	B
城	E

在	S
新	S
世	B
纪	E
来	B
临	E
之	B
际	E
，	S
南	B
斯	M
拉	M
夫	E
联	B
盟	E
首	B
都	E
贝	B
尔	M
格	M
莱	M
德	E
一	S
片	S
节	B
日	E
的	S
欢	B
腾	E
景	B
象	E
。	S
当	S
记	B
者	E
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	M
1	E
日	B
夜	E
里	S
随	B
着	E
人	B
流	E
走	S
进	S
市	B
中	M
心	E
的	S
共	B
和	M
国	E
广	B
场	E
时	S
，	S
顿	B
时	E
感	B
受	E
到	S
了	S
扑	B
面	M
而	M
来	E
的	S
欢	B
乐	E
气	B
氛	E
。	S
在	S
广	B
场	E
北	B
侧	E
的	S
“	S
音	B
乐	E
舞	B
台	E
”	S
上	S
，	S
几	S
位	S
流	B
行	M
歌	M
手	E
欢	B
歌	E
劲	S
舞	S
，	S
演	B
唱	E
着	S
一	S
支	S
支	B
动	E
听	S
的	S
歌	B
曲	E
。	S
台	B
下	E
，	S
无	B
数	E
的	S
观	B
众	E
陶	B
醉	E
其	B
中	E
，	S
随	B
着	E
音	B
乐	E
扭	B
动	E
身	B
体	E
，	S
展	B
现	E
自	B
己	E
的	S
青	B
春	E
活	B
力	E
。	S

宽	B
阔	E
的	S
广	B
场	E
被	S
挂	S
满	S
闪	B
光	E
饰	B
物	E
的	S
枞	B
树	E
、	S
五	B
颜	M
六	M
色	E
的	S
彩	B
灯	E
装	B
扮	E
得	S
格	B
外	E
夺	S
目	S
。	S
广	B
场	E
中	B
央	E
，	S
几	S
个	S
缀	S
满	S
彩	B
灯	E
的	S
半	B
圆	M
形	E
拱	B
门	E
齐	S
放	S
光	B
彩	E
；	S
在	S
广	B
场	E
四	B
周	E
，	S
高	B
大	E
的	S
建	B
筑	M
物	E
上	S
挂	S
起	S
了	S
高	B
达	M
3	M
0	M
米	E
的	S
彩	B
灯	E
图	B
案	E
，	S
熠	B
熠	M
生	M
辉	E
。	S
看	S
着	S
这	B
些	E
通	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
灯	B
饰	E
，	S
熙	B
来	M
攘	M
往	E
的	S
市	B
民	E
脸	B
上	E
露	B
出	E
了	S
高	B
兴	E
的	S
笑	B
容	E
。	S

当	S
世	B
纪	E
交	B
替	E
的	S
钟	B
声	E
敲	B
响	E
之	S
时	S
，	S
团	B
团	E
焰	B
火	E
腾	B
空	M
而	M
起	E
，	S
将	S
漆	B
黑	E
的	S
夜	B
空	E
点	B
缀	E
得	S
五	B
彩	M
缤	M
纷	E
。	S
发	B
自	E
广	B
场	E
上	S
的	S
欢	B
呼	M
声	E
、	S
鞭	B
炮	M
声	E
、	S
歌	B
声	E
、	S
开	B
启	E
香	B
槟	M
酒	E
的	S
“	S
砰	B
砰	E
”	S
声	B
响	E
成	S
一	S
片	S
。	S
一	S
位	S
中	B
年	E
男	B
子	E
有	S
感	S
而	S
发	S
：	S
“	S
我	S
很	S
幸	B
运	E
自	B
己	E
跨	B
越	E
了	S
两	S
个	S
世	B
纪	E
。	S
虽	B
然	E
我	B
们	E
现	B
在	E
还	S
面	B
临	E
很	B
多	E
困	B
难	E
，	S
但	S
我	S
相	B
信	E
南	B
斯	M
拉	M
夫	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
一	B
定	E
能	S
经	B
济	E
发	B
展	E
，	S
国	B
家	E
繁	B
荣	E
，	S
人	B
民	E
富	B
裕	E
。	S
我	B
们	E
在	S
光	B
明	E
中	S
迎	B
来	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
也	S
一	B
定	E
能	B
够	E
迎	B
来	E
光	B
明	E
的	S
未	B
来	E
！	S
”	S

（	S
本	B
报	E
贝	B
尔	M
格	M
莱	M
德	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

朝	S
三	S
报	S
联	B
合	E
发	B
表	E
元	B
旦	E
社	B
论	E
号	B
召	E
建	B
设	E
强	B
盛	E
国	B
家	E

本	B
报	E
平	B
壤	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
张	S
兴	B
华	E
报	B
道	E
：	S
朝	B
鲜	E
《	S
劳	B
动	E
新	B
闻	E
》	S
、	S
《	S
朝	B
鲜	E
人	B
民	M
军	M
报	E
》	S
、	S
《	S
青	B
年	E
前	S
卫	B
报	E
》	S
三	S
家	S
报	B
纸	E
今	B
天	E
联	B
合	E
发	B
表	E
元	B
旦	E
社	B
论	E
，	S
号	B
召	E
新	S
的	S
一	S
年	S
全	B
党	E
、	S
全	B
军	E
、	S
全	B
民	E
在	S
金	S
正	B
日	E
总	B
书	M
记	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
开	B
辟	M
2	M
1	E
世	B
纪	E
建	B
设	E
强	B
盛	E
国	B
家	E
的	S
进	B
军	E
路	S
，	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
实	B
现	E
国	B
家	E
的	S
强	B
盛	E
。	S

社	B
论	E
说	S
，	S
今	B
年	E
是	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
朝	S
将	S
在	S
革	B
命	E
和	S
建	B
设	E
的	S
所	B
有	E
领	B
域	E
高	B
度	E
发	B
扬	E
社	B
会	M
主	M
义	E
优	B
越	M
性	E
，	S
加	B
紧	E
进	B
行	E
强	B
盛	E
国	B
家	E
的	S
建	B
设	E
。	S
使	S
今	B
年	E
成	B
为	E
新	S
的	S
飞	B
跃	M
之	M
年	E
、	S
全	B
面	E
复	B
兴	M
之	M
年	E
。	S
社	B
论	E
指	B
出	E
，	S
在	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
发	B
展	E
经	B
济	E
是	S
一	S
项	S
无	B
比	E
重	B
大	E
的	S
课	B
题	E
。	S
朝	B
鲜	E
今	B
年	E
将	S
整	B
顿	E
现	B
有	E
的	S
经	B
济	M
基	M
础	E
，	S
运	B
用	E
现	B
代	E
技	B
术	E
对	S
经	B
济	E
进	B
行	E
通	B
盘	E
改	B
造	E
，	S
并	S
将	S
加	B
大	E
电	B
力	E
工	B
业	E
、	S
煤	B
炭	E
工	B
业	E
、	S
金	B
属	E
工	B
业	E
和	S
铁	B
路	E
运	B
输	E
等	S
重	B
要	E
经	B
济	E
部	B
门	E
建	B
设	E
的	S
力	B
度	E
，	S
增	B
加	E
农	B
业	E
生	B
产	E
，	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
。	S
社	B
论	E
还	S
指	B
出	E
，	S
实	B
现	E
国	B
家	E
统	B
一	E
是	S
朝	B
鲜	E
民	B
族	E
最	B
为	E
紧	B
迫	E
的	S
课	B
题	E
。	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
北	B
南	E
双	B
方	E
应	S
切	B
实	E
履	B
行	E
北	B
南	E
共	B
同	E
宣	B
言	E
，	S
以	S
民	B
族	E
之	S
力	S
自	B
主	E
、	S
和	B
平	E
、	S
团	B
结	E
地	S
实	B
现	E
国	B
家	E
统	B
一	E
。	S

摩	B
解	M
散	E
议	B
会	E
提	B
前	E
大	B
选	E

摩	B
尔	M
多	M
瓦	M
共	M
和	M
国	E
总	B
统	E
卢	B
钦	M
斯	M
基	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
签	B
署	E
总	B
统	M
令	E
，	S
宣	B
布	E
解	B
散	E
议	B
会	E
，	S
提	B
前	E
举	B
行	E
大	B
选	E
。	S
据	B
悉	E
，	S
卢	B
钦	M
斯	M
基	E
是	S
在	S
议	B
会	E
经	S
多	S
轮	S
投	B
票	E
无	B
法	E
选	B
出	E
新	S
总	B
统	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
根	B
据	E
宪	B
法	E
有	B
关	E
规	B
定	E
作	B
出	E
上	B
述	E
决	B
定	E
的	S
。	S
根	B
据	E
摩	B
议	M
会	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
7	B
月	E
通	B
过	E
的	S
宪	B
法	E
修	B
正	M
案	E
，	S
摩	S
由	S
原	B
来	E
的	S
半	B
议	M
会	E
半	S
总	B
统	E
制	B
共	M
和	M
国	E
改	S
为	S
议	B
会	E
制	B
共	M
和	M
国	E
，	S
总	B
统	E
由	S
原	B
来	E
的	S
全	B
民	E
选	B
举	E
改	S
为	S
议	B
会	E
选	B
举	E
。	S
根	B
据	E
总	B
统	M
令	E
，	S
摩	S
将	S
于	S
2	B
月	M
2	E
5	B
日	E
举	B
行	E
议	B
会	E
选	B
举	E
。	S

吉	S
总	B
统	E
任	B
命	E
新	S
政	B
府	E
成	B
员	E

吉	B
尔	M
吉	M
斯	M
斯	M
坦	E
总	B
统	E
阿	B
卡	M
耶	M
夫	E
1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
签	B
署	E
命	B
令	E
，	S
任	B
命	E
了	S
一	S
批	S
新	S
政	B
府	E
成	B
员	E
。	S
此	B
前	E
任	S
政	B
府	E
建	B
筑	E
委	B
员	M
会	E
主	B
席	E
的	S
塔	B
纳	M
耶	M
夫	E
被	S
任	B
命	E
为	S
第	B
一	E
副	S
总	B
理	E
；	S
此	B
前	E
任	B
吉	E
南	B
部	E
奥	B
什	M
州	E
州	B
长	E
的	S
阿	B
克	M
马	M
塔	M
利	M
耶	M
夫	E
被	S
任	B
命	E
为	S
财	B
政	M
部	M
长	E
；	S
原	B
贾	M
拉	M
勒	M
阿	M
巴	M
德	M
州	M
长	E
并	S
曾	S
于	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
担	B
任	E
总	B
理	E
职	B
务	E
的	S
茹	B
马	M
利	M
耶	M
夫	E
被	S
任	B
命	E
为	S
交	B
通	M
部	M
长	E
；	S
工	B
业	E
与	S
外	B
贸	M
部	E
的	S
第	B
一	E
副	S
部	B
长	E
苏	B
莱	M
曼	E
库	B
洛	M
夫	E
升	B
任	E
工	B
业	E
与	S
外	B
贸	M
部	E
部	B
长	E
；	S
原	S
国	B
家	E
安	B
全	E
部	B
长	E
艾	B
特	M
巴	M
耶	M
夫	E
被	S
任	B
命	E
为	S
内	B
务	E
部	B
长	E
。	S
原	S
外	B
交	M
部	M
长	E
伊	B
马	M
纳	M
利	M
耶	M
夫	E
、	S
国	B
防	M
部	M
长	E
托	B
波	M
耶	M
夫	E
和	S
卫	B
生	M
部	M
长	E
等	S
人	S
在	S
新	S
政	B
府	E
中	S
留	B
任	E
原	B
职	E
。	S
（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

在	S
全	B
国	E
政	B
协	E
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E
上	S
的	S
讲	B
话	E
（	S
二	B
０	M
０	E
一	S
年	S
一	B
月	E
一	B
日	E
）	S

同	B
志	E
们	S
、	S
朋	B
友	E
们	S
：	S

伴	B
随	E
着	S
历	B
史	E
前	B
进	E
的	S
步	B
伐	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
旭	B
日	E
越	S
上	S
了	S
东	B
方	E
地	B
平	M
线	E
。	S
在	S
这	S
庄	B
严	E
的	S
历	B
史	E
时	B
刻	E
，	S
我	S
谨	S
代	B
表	E
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
中	B
央	E
、	S
全	B
国	E
工	B
商	M
联	E
和	S
无	B
党	M
派	M
人	M
士	E
，	S
向	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
致	B
以	E
美	B
好	E
的	S
祝	B
愿	E
！	S
向	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
特	B
别	E
行	B
政	M
区	E
同	B
胞	E
和	S
台	B
湾	E
同	B
胞	E
、	S
海	B
外	E
侨	B
胞	E
致	B
以	E
诚	B
挚	E
的	S
问	B
候	E
！	S
向	S
伟	B
大	E
的	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
致	B
以	E
崇	B
高	E
的	S
敬	B
意	E
！	S

站	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
起	B
点	E
，	S
回	B
顾	E
历	B
史	E
，	S
我	B
们	E
感	B
到	E
激	B
奋	E
和	S
自	B
豪	E
。	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
这	S
一	B
百	E
年	S
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
经	B
历	E
了	S
无	B
数	E
磨	B
难	E
，	S
也	S
发	B
生	E
了	S
深	B
刻	E
的	S
变	B
革	E
。	S
5	B
0	E
多	B
年	E
前	S
，	S
以	S
毛	S
泽	B
东	E
同	B
志	E
为	S
代	B
表	E
的	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	M
人	E
领	B
导	E
全	B
国	E
人	B
民	E
创	B
建	E
了	S
新	S
中	B
国	E
，	S
从	B
此	E
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
开	B
始	E
了	S
建	B
设	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
伟	B
大	E
长	B
征	E
。	S
改	B
革	E
开	B
放	E
以	B
来	E
，	S
在	S
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
的	S
指	B
引	E
下	S
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
在	S
强	B
国	E
富	B
民	E
的	S
道	B
路	E
上	S
大	B
步	E
前	B
进	E
。	S
中	B
共	E
十	B
三	E
届	S
四	B
中	M
全	M
会	E
以	B
来	E
，	S
在	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
中	B
共	M
中	M
央	E
领	B
导	E
下	S
，	S
我	B
国	E
政	B
治	E
稳	B
定	E
、	S
民	B
族	E
团	B
结	E
、	S
经	B
济	E
发	B
展	E
、	S
社	B
会	E
进	B
步	E
，	S
各	B
项	E
改	B
革	E
不	B
断	E
深	B
入	E
，	S
各	B
项	E
事	B
业	E
欣	B
欣	M
向	M
荣	E
，	S
国	B
际	E
声	B
望	E
日	B
益	E
提	B
高	E
，	S
国	B
际	E
影	B
响	E
日	B
益	E
扩	B
大	E
。	S
新	S
中	B
国	E
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
巨	B
大	E
变	B
化	E
，	S
成	B
为	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
人	B
类	E
最	B
为	E
壮	B
丽	E
的	S
历	B
史	E
篇	B
章	E
之	B
一	E
。	S
半	S
个	S
多	S
世	B
纪	E
的	S
历	B
史	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
回	B
归	E
的	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
中	B
国	E
发	B
生	E
的	S
巨	B
变	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
没	B
有	E
什	B
么	E
能	B
够	E
阻	B
止	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
，	S
没	B
有	E
什	B
么	E
能	B
够	E
动	B
摇	E
中	B
国	E
人	B
民	E
实	B
现	E
祖	B
国	E
完	B
全	E
统	B
一	E
的	S
意	B
志	E
。	S
我	B
们	E
深	B
信	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
崇	B
高	E
的	S
奋	B
斗	E
目	B
标	E
一	B
定	E
能	B
够	E
实	B
现	E
！	S

刚	B
刚	E
过	B
去	E
的	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
是	S
共	B
和	M
国	E
历	B
史	E
上	S
承	B
前	M
启	M
后	E
、	S
继	B
往	M
开	M
来	E
的	S
重	B
要	E
一	S
年	S
。	S
各	B
族	E
人	B
民	E
全	B
面	E
贯	B
彻	E
中	B
共	E
十	B
五	M
大	E
精	B
神	E
，	S
胜	B
利	E
完	B
成	E
了	S
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
第	B
九	E
个	S
五	B
年	M
计	M
划	E
。	S
我	B
国	E
经	B
过	E
二	B
十	E
多	S
年	S
的	S
改	B
革	E
开	B
放	E
，	S
生	B
产	M
力	E
水	B
平	E
迈	S
上	S
了	S
一	B
个	E
大	S
台	B
阶	E
，	S
市	B
场	E
供	B
求	E
关	B
系	E
发	B
生	E
了	S
重	B
大	E
变	B
化	E
；	S
社	B
会	M
主	M
义	E
市	B
场	M
经	M
济	E
体	B
制	E
初	B
步	E
建	B
立	E
，	S
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
体	B
制	E
环	B
境	E
发	B
生	E
了	S
重	B
大	E
变	B
化	E
；	S
全	B
方	M
位	E
对	B
外	M
开	M
放	E
格	B
局	E
基	B
本	E
形	B
成	E
，	S
对	B
外	E
经	B
济	E
关	B
系	E
发	B
生	E
了	S
重	B
大	E
变	B
化	E
。	S
现	B
在	E
我	B
们	E
已	B
经	E
胜	B
利	E
实	B
现	E
了	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
前	S
两	S
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
，	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
全	B
面	E
发	B
展	E
，	S
人	B
民	E
生	B
活	E
总	B
体	E
上	S
达	B
到	E
了	S
小	B
康	E
水	B
平	E
。	S
这	S
是	S
中	B
华	M
民	M
族	E
发	B
展	M
史	E
上	S
一	B
个	E
新	S
的	S
里	B
程	M
碑	E
。	S
在	S
我	B
国	E
的	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
即	B
将	E
进	B
入	E
新	S
的	S
发	B
展	E
阶	B
段	E
的	S
历	B
史	E
时	B
刻	E
，	S
中	B
共	E
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
通	B
过	E
的	S
《	S
关	B
于	E
制	B
定	E
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
第	B
十	E
个	S
五	B
年	M
计	M
划	E
的	S
建	B
议	E
》	S
，	S
站	S
在	S
历	B
史	E
的	S
新	S
高	B
度	E
，	S
放	B
眼	E
世	B
界	E
，	S
规	B
划	E
中	B
国	E
的	S
发	B
展	E
，	S
提	S
出	S
了	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
的	S
发	B
展	E
目	B
标	E
、	S
战	B
略	E
布	B
局	E
、	S
重	B
点	E
任	B
务	E
，	S
描	B
绘	E
了	S
我	B
国	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
个	S
五	S
年	S
经	B
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
的	S
壮	B
丽	E
蓝	B
图	E
，	S
是	S
指	B
导	E
我	B
们	E
向	S
新	S
世	B
纪	E
进	B
军	E
的	S
行	B
动	E
纲	B
领	E
。	S

不	B
久	M
前	E
，	S
中	B
共	M
中	M
央	E
召	B
开	E
全	B
国	E
统	B
战	E
工	B
作	E
会	B
议	E
，	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
在	S
这	B
次	E
会	B
议	E
上	S
的	S
重	B
要	E
讲	B
话	E
，	S
高	B
屋	M
建	M
瓴	E
，	S
统	B
揽	M
全	M
局	E
，	S
全	B
面	E
、	S
深	B
刻	E
、	S
系	B
统	E
地	S
阐	B
述	E
了	S
统	B
一	M
战	M
线	E
一	S
系	B
列	E
带	B
有	E
根	B
本	M
性	E
、	S
全	B
局	M
性	E
、	S
战	B
略	M
性	E
的	S
重	B
大	E
理	B
论	E
和	S
实	B
践	E
问	B
题	E
，	S
丰	B
富	E
和	S
发	B
展	E
了	S
邓	B
小	M
平	E
新	S
时	B
期	E
统	B
一	M
战	M
线	E
理	B
论	E
，	S
是	S
指	B
导	E
新	S
世	B
纪	E
统	B
战	E
工	B
作	E
的	S
纲	B
领	M
性	E
文	B
件	E
，	S
特	B
别	E
是	S
关	B
于	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
的	S
多	S
党	S
合	B
作	E
和	S
政	B
治	E
协	B
商	E
制	B
度	E
的	S
论	B
述	E
，	S
十	B
分	E
精	B
辟	E
，	S
富	B
有	E
新	B
意	E
，	S
为	S
我	B
们	E
民	B
主	M
党	M
派	E
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
更	S
好	S
地	S
发	B
挥	E
参	B
政	M
党	E
作	B
用	E
指	B
明	E
了	S
方	B
向	E
。	S
我	B
们	E
将	S
认	B
真	E
学	B
习	E
和	S
贯	B
彻	E
这	B
次	E
会	B
议	E
的	S
精	B
神	E
，	S
为	S
更	S
好	S
地	S
坚	B
持	E
、	S
完	B
善	E
、	S
落	B
实	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
的	S
多	S
党	S
合	B
作	E
和	S
政	B
治	E
协	B
商	E
制	B
度	E
，	S
为	S
巩	B
固	E
和	S
扩	B
大	E
爱	B
国	E
统	B
一	M
战	M
线	E
积	B
极	E
贡	B
献	E
力	B
量	E
。	S

辞	B
别	E
过	B
去	E
的	S
百	B
年	E
，	S
迈	B
进	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
深	B
感	E
责	B
任	E
重	B
大	E
。	S
当	B
今	E
世	B
界	E
，	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
趋	B
势	E
日	B
益	E
增	B
强	E
，	S
以	S
信	B
息	E
技	B
术	E
为	S
核	B
心	E
的	S
科	B
技	E
革	B
命	E
迅	B
猛	E
发	B
展	E
，	S
国	B
际	E
竞	B
争	E
更	B
加	E
激	B
烈	E
，	S
形	B
势	E
逼	S
人	S
，	S
时	B
不	M
我	M
待	E
。	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
国	B
家	E
将	S
开	B
始	E
实	B
施	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
部	B
署	E
，	S
加	B
快	E
推	B
进	E
现	B
代	M
化	E
，	S
实	B
现	E
经	B
济	E
腾	B
飞	E
和	S
社	B
会	E
全	B
面	E
进	B
步	E
。	S
美	B
好	E
的	S
前	B
景	E
催	B
人	M
奋	M
进	E
。	S
在	S
新	S
的	S
形	B
势	E
下	S
，	S
民	B
主	M
党	M
派	E
、	S
工	B
商	M
联	E
和	S
无	B
党	M
派	M
人	M
士	E
任	B
重	M
而	M
道	M
远	E
。	S
我	B
们	E
要	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
牢	B
牢	E
把	B
握	E
大	S
团	B
结	E
、	S
大	S
联	B
合	E
的	S
主	B
题	E
，	S
团	B
结	E
和	S
带	B
领	E
广	B
大	E
成	B
员	E
和	S
所	S
联	B
系	E
的	S
群	B
众	E
，	S
为	S
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
经	B
济	E
、	S
政	B
治	E
、	S
文	B
化	E
服	B
务	E
，	S
为	S
维	B
护	E
安	B
定	M
团	M
结	E
的	S
政	B
治	E
局	B
面	E
服	B
务	E
，	S
为	S
实	B
现	E
祖	B
国	E
完	B
全	E
统	B
一	E
服	B
务	E
，	S
为	S
维	B
护	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
促	B
进	E
共	B
同	E
发	B
展	E
服	B
务	E
。	S
我	B
们	E
将	S
认	B
真	E
履	B
行	E
参	B
政	M
党	E
的	S
职	B
能	E
，	S
继	B
续	E
加	B
强	E
参	B
政	M
议	M
政	E
工	B
作	E
，	S
充	B
分	E
发	B
挥	E
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
、	S
工	B
商	M
联	E
人	B
才	E
荟	B
萃	E
、	S
智	B
力	E
密	B
集	E
、	S
联	B
系	E
广	B
泛	E
的	S
优	B
势	E
，	S
围	B
绕	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
重	B
大	E
问	B
题	E
，	S
积	B
极	E
建	B
言	E
献	B
策	E
，	S
竭	B
智	E
尽	B
力	E
；	S
我	B
们	E
将	S
积	B
极	E
反	B
映	E
社	B
情	M
民	M
意	E
，	S
进	B
一	M
步	E
搞	B
好	E
民	B
主	E
监	B
督	E
，	S
做	S
执	B
政	M
党	E
的	S
诤	B
友	E
；	S
我	B
们	E
将	S
努	B
力	E
协	B
助	E
做	B
好	E
协	B
调	E
关	B
系	E
、	S
化	B
解	E
矛	B
盾	E
、	S
理	B
顺	E
情	B
绪	E
的	S
工	B
作	E
，	S
减	B
少	E
阻	B
力	E
、	S
增	B
加	E
助	B
力	E
、	S
形	B
成	E
合	B
力	E
，	S
共	B
同	E
营	B
造	E
宽	B
松	E
稳	B
定	E
、	S
团	B
结	E
和	B
谐	E
的	S
政	B
治	E
环	B
境	E
；	S
我	B
们	E
将	S
学	B
习	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
重	B
要	E
思	B
想	E
，	S
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
自	B
身	E
建	B
设	E
，	S
努	B
力	E
建	B
设	E
高	S
素	B
质	E
的	S
参	B
政	M
党	E
，	S
为	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
全	B
面	E
推	B
进	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
的	S
伟	B
大	E
事	B
业	E
作	B
出	E
新	S
贡	B
献	E
。	S

“	S
风	B
雨	E
多	S
经	B
人	M
不	M
老	E
，	S
关	B
山	E
初	B
度	E
路	S
尤	B
长	E
。	S
”	S
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
是	S
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
伟	B
大	E
复	B
兴	E
的	S
世	B
纪	E
。	S
我	B
们	E
深	B
信	E
，	S
有	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
中	B
共	M
中	M
央	E
的	S
坚	B
强	E
领	B
导	E
，	S
有	S
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
的	S
指	B
导	E
，	S
有	S
海	B
内	M
外	E
华	B
夏	E
儿	B
女	E
的	S
共	B
同	E
努	B
力	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
一	B
定	E
会	S
创	B
造	E
新	S
的	S
辉	B
煌	E
！	S

谢	B
谢	E
大	B
家	E
！	S
（	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

“	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
太	B
阳	E
—	B
—	M
—	E
中	B
国	E
少	B
年	M
儿	M
童	E
迈	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
演	B
唱	M
会	E
”	S
举	B
行	E
（	S
图	B
片	E
）	S

一	B
月	E
一	B
日	E
晚	S
，	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
太	B
阳	E
—	B
—	M
—	E
中	B
国	E
少	B
年	M
儿	M
童	E
迈	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
演	B
唱	M
会	E
”	S
在	S
人	B
民	E
大	B
会	M
堂	E
举	B
行	E
。	S
吴	S
仪	S
、	S
许	S
嘉	B
璐	E
等	S
观	B
看	E
演	B
出	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
王	S
景	B
仁	E
摄	S
）	S

百	S
米	S
哈	B
达	E
献	S
北	B
京	E

新	B
世	M
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
记	B
者	E
在	S
世	B
界	E
上	S
海	B
拔	E
最	B
高	E
的	S
广	B
场	E
布	B
达	M
拉	M
宫	E
广	B
场	E
见	S
到	S
了	S
一	S
条	S
长	B
1	M
0	M
0	M
米	E
的	S
巨	B
幅	E
哈	B
达	E
，	S
上	B
面	E
用	S
藏	B
汉	E
英	S
三	S
种	S
文	B
字	E
写	S
着	S
：	S
西	B
藏	E
各	B
族	E
各	B
界	E
人	B
民	E
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
2	B
0	M
0	M
8	M
年	E
奥	B
运	M
会	E
成	B
功	E
。	S
西	B
藏	E
各	B
族	E
各	B
界	E
干	B
部	E
群	B
众	M
6	M
0	M
0	M
0	M
多	E
人	S
纷	B
纷	E
在	S
哈	B
达	E
上	S
签	B
名	E
，	S
祝	B
福	E
北	B
京	E
扎	B
西	M
德	M
勒	E
，	S
申	B
奥	E
圆	B
满	E
成	B
功	E
。	S

1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
布	B
达	M
拉	M
宫	E
广	B
场	E
上	S
喷	B
泉	E
齐	B
放	E
，	S
五	B
星	M
红	M
旗	E
迎	B
风	E
飘	B
扬	E
，	S
藏	B
族	E
群	B
众	E
手	S
牵	S
着	S
手	S
，	S
跳	S
起	S
了	S
欢	B
快	E
的	S
民	B
族	E
舞	B
蹈	E
。	S
西	B
藏	E
自	B
治	M
区	E
党	B
委	E
书	B
记	E
郭	S
金	B
龙	E
在	S
哈	B
达	E
上	S
签	S
了	S
名	S
。	S
他	S
说	S
：	S
“	S
这	S
表	B
达	E
了	S
西	B
藏	E
2	B
5	M
0	M
万	E
各	B
族	E
人	B
民	E
维	B
护	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
，	S
加	B
强	E
民	B
族	E
团	B
结	E
，	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
和	S
全	B
国	E
各	B
族	E
人	B
民	E
一	B
道	E
求	S
发	B
展	E
、	S
求	S
进	B
步	E
的	S
决	B
心	E
与	S
信	B
心	E
。	S
”	S

在	S
洋	B
溢	E
着	S
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
的	S
鼓	B
号	M
声	E
中	S
，	S
解	B
放	M
军	E
武	B
警	E
战	B
士	E
、	S
中	B
小	M
学	M
生	E
和	S
拉	B
萨	E
市	B
民	E
纷	B
纷	E
在	S
哈	B
达	E
上	B
面	E
签	S
上	S
自	B
己	E
的	S
名	B
字	E
。	S
家	S
住	B
娘	E
热	B
路	E
的	S
强	B
巴	E
郑	B
重	E
地	S
用	S
藏	B
汉	E
两	S
种	S
文	B
字	E
签	S
了	S
名	S
。	S
他	S
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
近	B
年	M
来	E
，	S
在	S
中	B
央	E
的	S
关	B
怀	E
和	S
对	B
口	E
支	B
援	E
拉	B
萨	M
市	E
的	S
北	B
京	M
市	E
与	S
江	B
苏	M
省	E
的	S
无	B
私	E
支	B
援	E
下	S
，	S
拉	B
萨	E
城	B
区	E
面	B
貌	E
一	S
年	S
一	B
个	E
样	S
，	S
老	B
百	M
姓	E
的	S
日	B
子	E
也	S
越	S
过	S
越	S
红	B
火	E
，	S
“	S
家	B
家	E
有	S
电	B
视	E
，	S
电	B
话	E
不	S
稀	B
奇	E
”	S
。	S
“	S
我	B
们	E
也	B
许	E
为	S
北	B
京	E
申	B
奥	E
直	B
接	E
做	S
不	S
了	S
什	B
么	E
，	S
但	S
我	B
们	E
希	B
望	E
告	B
诉	E
世	B
界	E
，	S
西	B
藏	E
各	B
族	E
人	B
民	E
热	B
情	E
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
2	B
0	M
0	M
8	M
年	E
奥	B
运	M
会	E
，	S
盼	B
望	E
着	S
申	B
办	E
成	B
功	E
”	S
，	S
强	B
巴	M
说	E
。	S

据	B
悉	E
，	S
哈	B
达	E
还	S
将	S
被	S
送	S
到	S
堆	S
龙	S
德	B
庆	M
县	E
等	S
农	B
牧	M
区	E
，	S
让	S
农	B
牧	M
民	E
签	B
名	E
。	S
这	S
条	S
寄	B
托	E
着	S
雪	B
域	E
高	B
原	E
2	B
5	M
0	M
万	E
各	B
族	E
人	B
民	E
对	S
北	B
京	E
申	B
奥	E
热	B
情	E
支	B
持	E
的	S
巨	B
幅	E
哈	B
达	E
，	S
将	S
由	S
专	B
人	E
送	S
往	S
北	B
京	E
。	S

佳	B
木	M
斯	E
大	S
投	B
入	E
铺	S
就	S
“	S
民	B
心	E
路	S
”	S

本	B
报	E
哈	B
尔	M
滨	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
胡	S
斌	S
报	B
道	E
：	S
日	B
前	E
，	S
随	B
着	E
三	S
条	S
环	B
路	E
的	S
建	B
成	E
通	B
车	E
，	S
北	B
国	E
边	B
城	E
佳	B
木	M
斯	E
现	B
代	M
化	E
的	S
城	B
市	E
交	B
通	E
骨	B
架	E
已	S
初	B
具	M
规	M
模	E
，	S
老	B
百	M
姓	E
高	B
兴	E
地	S
称	B
之	M
为	E
“	S
顺	B
心	M
路	E
、	S
民	B
心	E
路	S
”	S
。	S

多	S
年	S
来	S
，	S
佳	B
木	M
斯	E
城	B
市	E
基	B
础	E
设	B
施	E
建	B
设	E
欠	B
账	E
较	S
多	S
，	S
全	B
市	E
几	B
乎	E
找	S
不	S
到	S
一	S
条	S
平	B
整	E
的	S
马	B
路	E
。	S
从	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
开	B
始	E
，	S
这	B
个	E
市	S
不	B
断	E
加	B
大	E
基	B
础	E
设	B
施	E
建	B
设	E
力	B
度	E
，	S
3	B
年	E
间	S
，	S
全	B
市	E
共	S
建	B
设	E
主	B
干	M
道	E
路	B
2	E
8	B
条	E
，	S
建	B
设	E
背	S
街	B
巷	E
道	B
5	E
6	B
条	E
，	S
总	B
面	M
积	E
达	S
1	B
8	M
0	M
万	E
平	B
方	M
米	E
，	S
铺	B
装	E
人	B
行	M
道	M
板	E
1	B
.	E
.	B
5	M
万	E
平	B
方	M
米	E
，	S
总	S
投	B
资	E
近	S
4	B
亿	E
元	S
，	S
比	S
前	S
1	B
0	E
年	S
的	S
总	B
和	E
还	B
要	E
多	S
，	S
使	S
佳	B
木	M
斯	E
的	S
道	B
路	E
状	B
况	E
有	S
了	S
根	B
本	M
性	E
的	S
改	B
变	E
。	S

随	B
着	E
基	B
础	E
设	B
施	E
不	B
断	E
改	B
善	E
，	S
市	B
民	E
生	B
活	E
质	B
量	E
大	B
为	E
提	B
高	E
。	S
3	S
年	S
来	S
，	S
全	B
市	E
住	B
宅	E
建	B
设	E
竣	B
工	E
面	B
积	E
达	S
1	B
6	M
0	M
万	E
平	B
方	M
米	E
，	S
目	B
前	E
全	B
市	E
人	B
均	E
居	B
住	E
面	B
积	E
7	B
.	M
8	E
平	B
方	M
米	E
，	S
绿	B
化	E
覆	B
盖	M
率	E
达	S
3	B
9	M
％	E
，	S
人	B
均	E
绿	B
地	M
6	E
.	B
3	E
平	B
方	M
米	E
。	S
煤	B
气	E
用	B
户	E
以	S
每	B
年	E
2	B
0	M
0	M
0	M
户	E
的	S
速	B
度	E
递	B
增	E
。	S
农	B
村	E
人	B
均	E
住	B
房	E
面	B
积	E
已	S
达	B
到	E
2	B
0	E
平	B
方	M
米	E
，	S
砖	B
瓦	M
化	M
率	E
达	B
到	E
5	B
0	M
％	E
。	S

该	B
市	E
还	S
加	B
强	E
了	S
城	B
市	E
监	B
管	E
力	B
度	E
，	S
3	B
年	E
中	S
，	S
共	S
扒	B
拆	E
违	B
章	E
建	B
筑	E
近	B
1	M
0	M
万	E
平	B
方	M
米	E
，	S
整	B
顿	E
各	B
类	E
牌	B
匾	E
广	B
告	E
1	B
.	E
8	B
万	E
个	S
。	S

宁	B
夏	E
精	B
简	E
会	B
议	E
和	S
文	B
件	E

本	B
报	E
银	B
川	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
郑	S
有	B
义	E
报	B
道	E
：	S
宁	B
夏	E
回	B
族	E
自	B
治	M
区	E
人	B
民	M
政	M
府	E
近	B
日	E
发	B
出	E
通	B
知	E
，	S
本	B
着	E
务	B
实	E
、	S
节	B
俭	E
、	S
高	B
效	E
的	S
原	B
则	E
，	S
对	S
会	B
议	E
和	S
文	B
件	E
做	B
出	E
严	B
格	E
管	B
理	E
和	S
要	B
求	E
。	S

通	B
知	E
规	B
定	E
，	S
无	S
明	B
确	E
目	B
的	E
、	S
无	S
实	B
质	E
内	B
容	E
的	S
会	B
议	E
坚	B
决	E
不	S
开	S
，	S
能	S
合	B
并	E
的	S
会	B
议	E
不	S
单	B
开	E
，	S
能	S
用	S
文	B
件	E
、	S
电	B
报	E
、	S
电	B
视	M
电	M
话	E
布	B
置	E
的	S
工	B
作	E
不	S
召	B
开	E
专	B
门	E
会	B
议	E
。	S
确	B
需	E
召	B
开	E
的	S
会	B
议	E
，	S
要	S
开	S
小	B
会	E
，	S
开	B
短	M
会	E
。	S
不	B
准	E
大	B
吃	M
大	M
喝	E
，	S
不	B
准	E
发	B
礼	M
品	E
、	S
纪	B
念	M
品	E
，	S
不	B
准	E
组	B
织	E
高	S
消	B
费	E
娱	B
乐	E
活	B
动	E
。	S
并	S
实	B
行	E
严	B
格	E
的	S
会	B
议	E
审	B
批	M
制	E
，	S
凡	S
不	S
遵	B
守	E
规	B
定	E
的	S
会	B
议	E
，	S
财	B
政	E
部	B
门	E
不	S
拨	S
经	B
费	E
，	S
新	B
闻	E
单	B
位	E
不	S
做	S
报	B
道	E
，	S
自	B
治	M
区	E
领	B
导	E
不	S
参	B
加	E
，	S
并	S
追	B
究	E
主	B
要	E
领	B
导	E
的	S
责	B
任	E
。	S
大	B
力	E
压	B
缩	E
文	B
件	E
，	S
严	B
格	E
控	B
制	E
以	S
区	B
政	M
府	E
或	S
办	B
公	M
厅	E
名	B
义	E
制	B
发	E
文	B
件	E
。	S
要	B
求	E
各	S
部	B
门	E
、	S
各	S
单	B
位	E
认	B
真	E
做	B
好	E
简	B
报	E
的	S
清	B
理	E
整	B
顿	E
工	B
作	E
，	S
压	B
缩	E
简	B
报	E
种	B
类	E
、	S
数	B
量	E
，	S
凡	S
可	B
以	E
通	B
过	E
网	B
络	E
传	B
递	E
的	S
，	S
不	B
再	E
以	S
纸	B
质	E
形	B
式	E
传	B
递	E
。	S

通	B
知	E
要	B
求	E
各	B
级	E
领	B
导	E
要	S
从	S
克	B
服	E
官	B
僚	M
主	M
义	E
、	S
形	B
式	M
主	M
义	E
，	S
树	B
立	E
务	B
实	E
高	B
效	E
行	B
政	E
新	B
风	E
的	S
高	B
度	E
，	S
把	S
工	B
作	E
重	B
点	E
转	S
到	S
深	B
入	E
基	B
层	E
、	S
深	B
入	E
群	B
众	E
、	S
解	B
决	E
实	B
际	E
问	B
题	E
上	S
来	S
。	S

明	B
天	E
气	B
象	E
预	B
报	E
（	S
1	B
月	E
2	B
日	M
2	M
0	M
时	E
—	S
1	B
月	E
3	B
日	M
2	M
0	M
时	E
）	S

天	B
气	E
趋	B
势	E
分	B
析	E

据	S
中	B
央	E
气	B
象	M
台	E
提	B
供	E
的	S
信	B
息	E
：	S
1	B
月	E
2	B
日	E
晚	B
上	E
到	S
3	B
日	E
，	S
受	S
冷	B
空	M
气	E
影	B
响	E
，	S
东	B
北	E
地	B
区	E
东	B
部	E
以	B
及	E
山	B
东	E
半	B
岛	E
仍	S
有	S
4	S
—	S
6	S
级	S
偏	S
北	B
风	E
，	S
我	B
国	E
东	B
部	E
和	S
南	B
部	E
海	B
区	E
有	S
6	S
—	S
7	B
级	E
偏	S
北	B
风	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
北	B
部	E
和	S
东	B
部	E
、	S
青	B
海	E
东	B
南	M
部	E
有	S
小	B
雪	E
。	S
受	S
暖	B
湿	M
气	M
流	E
影	B
响	E
，	S
四	B
川	E
盆	B
地	E
东	B
南	M
部	E
、	S
贵	B
州	E
、	S
湖	B
南	E
以	B
及	E
广	B
西	E
北	B
部	E
等	S
地	S
阴	B
有	M
小	M
雨	E
或	S
零	B
星	E
小	B
雨	E
。	S
我	B
国	E
北	B
方	E
其	B
余	E
大	B
部	E
地	B
区	E
以	S
晴	S
为	B
主	E
，	S
而	S
南	B
方	E
地	B
区	E
为	S
多	B
云	M
间	M
阴	E
的	S
天	B
气	E
。	S

中	B
国	E
和	S
世	B
界	E
主	B
要	E
城	B
市	E
气	B
象	E
预	B
报	E

北	B
京	E
晴	B
－	M
9	M
℃	M
／	M
0	M
℃	E

合	B
肥	E
多	B
云	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

天	B
津	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
9	M
℃	M
／	M
0	M
℃	E

福	B
州	E
多	B
云	M
1	M
0	E
℃	S
／	S
1	B
9	E
℃	S

石	B
家	M
庄	E
晴	B
－	M
5	M
℃	M
／	M
6	E
℃	S

南	B
昌	E
多	B
云	M
6	E
℃	B
／	M
1	M
4	E
℃	S

太	B
原	E
晴	B
－	M
1	M
0	E
℃	S
／	S
5	S
℃	S

济	B
南	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
3	M
℃	E
／	S
5	S
℃	S

呼	B
和	M
浩	M
特	E
晴	B
－	M
1	M
7	E
℃	B
／	M
－	M
5	M
℃	E

青	B
岛	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
5	M
℃	M
／	M
1	M
℃	E

沈	B
阳	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
2	M
5	E
℃	B
／	M
－	M
1	M
3	E
℃	S

郑	B
州	E
多	B
云	M
－	M
1	M
℃	E
／	S
8	S
℃	S

大	B
连	E
晴	B
－	M
1	M
2	E
℃	B
／	M
－	M
4	M
℃	E

武	B
汉	E
多	B
云	M
3	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

长	B
春	E
晴	B
－	M
2	M
3	E
℃	B
／	M
－	M
1	M
7	E
℃	S

长	B
沙	E
小	B
雨	E
转	S
阴	B
4	E
℃	B
／	M
8	M
℃	E

哈	B
尔	M
滨	E
晴	B
－	M
3	M
0	M
℃	M
／	M
－	M
2	M
3	E
℃	S

广	B
州	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
1	M
2	E
℃	B
／	M
2	M
3	E
℃	S

上	B
海	E
多	B
云	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
2	E
℃	S

南	B
宁	E
阴	B
1	M
5	E
℃	B
／	M
2	M
0	M
℃	E

南	B
京	E
多	B
云	M
0	M
℃	E
／	S
9	S
℃	S

海	B
口	E
多	B
云	M
1	M
3	E
℃	B
／	M
2	M
4	E
℃	S

杭	B
州	E
阴	B
4	E
℃	B
／	M
9	M
℃	E

成	B
都	E
阴	B
7	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

重	B
庆	E
小	B
雨	M
7	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

澳	B
门	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
1	M
6	E
℃	B
／	M
2	M
1	E
℃	S

贵	B
阳	E
小	B
雨	E
转	S
阴	B
3	E
℃	B
／	M
7	E
℃	S

东	B
京	E
小	B
雨	M
4	E
℃	B
／	M
7	E
℃	S

昆	B
明	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
7	E
℃	B
／	M
1	M
7	E
℃	S

曼	B
谷	E
晴	B
2	M
4	E
℃	B
／	M
3	M
4	E
℃	S

拉	B
萨	E
阴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
6	M
℃	M
／	M
1	M
0	E
℃	S

悉	B
尼	M
多	M
云	M
转	M
晴	M
1	M
7	E
℃	B
／	M
2	M
8	E
℃	S

西	B
安	E
多	B
云	M
－	M
1	M
℃	E
／	S
6	S
℃	S

卡	B
拉	M
奇	M
晴	M
1	M
0	E
℃	B
／	M
2	M
0	M
℃	E

兰	B
州	E
多	B
云	M
－	M
6	M
℃	M
／	M
4	M
℃	E

开	B
罗	E
晴	B
1	M
1	E
℃	B
／	M
2	M
1	E
℃	S

西	B
宁	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
1	M
4	E
℃	B
／	M
3	E
℃	S

莫	B
斯	M
科	E
多	B
云	M
－	M
5	M
℃	M
／	M
－	M
2	M
℃	E

银	B
川	M
晴	M
－	M
8	M
℃	M
／	M
4	M
℃	E

法	B
兰	M
克	M
福	E
阴	B
转	M
多	M
云	M
2	E
℃	S
／	S
6	S
℃	S

乌	B
鲁	M
木	M
齐	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
1	M
1	E
℃	B
／	M
－	M
4	M
℃	E

巴	B
黎	E
小	B
雨	E
转	S
阴	B
2	E
℃	S
／	S
5	S
℃	S

台	B
北	E
晴	B
1	M
4	E
℃	B
／	M
2	M
1	E
℃	S

伦	B
敦	E
阴	B
3	E
℃	B
／	M
6	E
℃	S

香	B
港	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
1	M
6	E
℃	B
／	M
2	M
0	M
℃	E

纽	B
约	E
晴	B
－	M
2	M
℃	M
／	M
5	E
℃	S

全	B
国	E
部	B
分	E
旅	B
游	E
景	B
区	E
气	B
象	E
预	B
报	E

安	B
阳	E
殷	B
墟	E
文	B
化	E
旅	B
游	M
区	E
晴	B
－	M
3	M
℃	E
／	S
5	S
℃	S

福	B
建	E
武	B
夷	E
山	B
多	M
云	M
2	M
℃	M
／	M
1	M
6	E
℃	S

桂	B
林	E
资	B
江	E
漂	B
流	E
五	B
排	M
河	E
探	B
险	E
阴	B
转	M
小	M
雨	M
5	E
℃	B
／	M
1	M
2	E
℃	S

湖	B
南	E
南	B
岳	E
衡	B
山	E
阴	B
转	M
小	M
雨	M
2	E
℃	S
／	S
6	S
℃	S

贵	B
州	E
红	B
枫	M
湖	E
小	B
雨	E
转	S
阴	B
3	E
℃	B
／	M
7	E
℃	S

湖	B
南	E
张	B
家	M
界	E
小	B
雨	M
2	E
℃	S
／	S
6	S
℃	S

山	B
东	E
泰	B
山	E
晴	B
－	M
1	M
3	E
℃	B
／	M
－	M
5	M
℃	E

亚	B
布	M
力	E
滑	B
雪	E
中	B
心	E
（	S
风	B
车	E
山	B
庄	E
）	S
晴	B
－	M
3	M
5	E
℃	B
／	M
－	M
2	M
5	E
℃	S

四	B
川	E
宜	B
宾	E
蜀	B
南	E
竹	B
海	E
风	B
景	M
区	E
小	B
雨	M
7	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

湖	B
南	E
韶	B
山	M
滴	M
水	M
洞	E
小	B
雨	E
转	S
阴	B
4	E
℃	B
／	M
8	M
℃	E

祝	B
福	E
新	S
世	B
纪	E
祝	B
福	E
祖	B
国	E
好	S
—	B
—	M
—	E
全	B
国	E
政	B
协	E
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
个	S
新	B
年	E
茶	B
话	M
会	E
侧	B
记	E

今	B
天	E
是	S
个	S
特	B
殊	E
的	S
日	B
子	E
，	S
今	B
天	E
是	S
一	B
个	E
历	B
史	M
性	E
时	B
刻	E
。	S
新	S
的	S
一	S
年	S
、	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
就	S
从	S
今	B
天	E
开	B
始	E
。	S

鲜	B
花	E
映	B
笑	M
颜	E
，	S
欢	B
语	E
伴	S
歌	B
声	E
。	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
的	S
全	B
国	E
政	B
协	E
礼	B
堂	E
三	S
楼	S
大	B
厅	E
，	S
红	B
灯	E
高	S
悬	S
，	S
彩	B
绸	E
环	B
绕	E
。	S
花	B
团	M
锦	M
簇	E
的	S
舞	B
台	E
正	B
中	E
，	S
叠	B
映	E
在	S
祖	B
国	E
壮	B
丽	E
山	B
河	E
图	B
案	E
上	S
的	S
“	S
新	B
年	E
好	S
”	S
几	S
个	S
大	B
字	E
熠	B
熠	M
生	M
辉	E
。	S

上	B
午	E
9	B
时	M
3	M
0	M
分	E
，	S
江	S
泽	B
民	E
等	S
党	S
和	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
来	B
到	E
这	B
里	E
，	S
与	S
各	S
民	B
主	M
党	M
派	E
、	S
全	B
国	E
工	B
商	M
联	E
负	B
责	M
人	E
、	S
无	B
党	M
派	M
人	M
士	E
、	S
中	B
央	E
和	S
国	B
家	M
机	M
关	E
有	B
关	E
方	B
面	E
负	B
责	M
人	E
、	S
首	B
都	E
各	B
族	E
各	B
界	E
人	B
士	E
的	S
代	B
表	E
欢	B
聚	M
一	M
堂	E
，	S
叙	S
旧	B
谈	M
新	E
，	S
共	S
话	S
未	B
来	E
，	S
庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
第	B
一	E
个	S
新	B
年	E
。	S

与	S
往	B
年	E
不	B
同	E
的	S
是	S
，	S
新	B
朋	M
老	M
友	E
们	S
一	S
见	B
面	E
，	S
除	B
了	E
互	B
相	E
问	B
候	E
“	S
新	B
年	E
好	S
”	S
，	S
还	B
要	E
说	S
一	S
声	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
好	S
”	S
，	S
更	S
要	S
加	S
上	S
一	S
句	S
“	S
祝	B
福	E
祖	B
国	E
好	S
”	S
！	S
在	S
这	S
喜	B
庆	E
的	S
气	B
氛	E
中	S
，	S
回	B
首	E
百	B
年	E
，	S
展	B
望	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
人	B
们	E
都	S
抑	B
制	E
不	S
住	S
内	B
心	E
的	S
激	B
动	E
和	S
喜	B
悦	E
。	S

2	B
0	E
世	B
纪	E
的	S
百	B
年	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
经	B
历	E
了	S
无	B
数	E
磨	B
难	E
，	S
也	S
发	B
生	E
了	S
深	B
刻	E
变	B
革	E
。	S
正	B
如	E
致	B
公	M
党	E
中	B
央	E
主	B
席	E
罗	S
豪	B
才	E
所	S
说	S
，	S
新	S
中	B
国	E
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
巨	B
大	E
变	B
化	E
，	S
已	B
经	E
成	B
为	E
2	B
0	E
世	B
纪	E
人	B
类	E
最	B
为	E
壮	B
丽	E
的	S
历	B
史	E
篇	B
章	E
之	B
一	E
。	S

几	B
乎	E
与	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
同	B
龄	E
的	S
民	B
盟	E
中	B
央	E
名	B
誉	E
主	B
席	E
费	S
孝	B
通	E
早	B
早	E
就	S
来	B
到	E
了	S
会	B
场	E
。	S
作	B
为	E
2	B
0	E
世	B
纪	E
历	B
史	E
的	S
见	B
证	M
人	E
和	S
早	S
在	S
3	B
0	E
年	B
代	E
就	S
立	S
下	S
“	S
志	S
在	S
富	B
民	E
”	S
终	B
生	E
理	B
想	E
的	S
社	B
会	M
学	M
家	E
，	S
费	S
孝	B
通	E
说	S
：	S
“	S
最	B
近	E
的	S
2	B
0	M
年	E
，	S
是	S
中	B
国	E
历	B
史	E
上	S
最	S
好	S
的	S
时	B
期	E
，	S
中	B
国	E
人	S
已	B
经	E
站	S
在	S
了	S
争	B
取	E
美	B
好	E
未	B
来	E
的	S
台	B
阶	E
上	S
。	S
”	S

“	S
作	B
为	E
中	B
国	E
人	S
，	S
现	B
在	E
是	S
近	S
百	B
年	E
来	S
我	B
们	E
感	B
到	E
最	S
自	B
豪	E
的	S
时	B
刻	E
！	S
”	S
正	S
在	S
祖	B
国	E
山	B
河	E
图	B
案	E
前	S
留	B
影	E
的	S
来	B
自	E
香	B
港	E
的	S
全	B
国	E
政	B
协	E
委	B
员	E
朱	S
树	B
豪	E
，	S
显	B
得	E
十	B
分	E
兴	B
奋	E
：	S
“	S
站	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
起	B
点	E
上	S
，	S
我	B
们	E
国	B
家	E
在	S
国	B
际	E
上	S
的	S
地	B
位	E
已	S
大	B
大	E
提	B
高	E
，	S
经	B
济	E
发	B
展	E
也	S
进	B
入	E
了	S
一	B
个	E
最	S
灿	B
烂	E
的	S
时	B
期	E
。	S
可	B
以	E
确	B
信	E
，	S
我	B
们	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
里	S
将	S
有	S
更	B
加	E
辉	B
煌	E
的	S
前	B
景	E
。	S
”	S

1	B
7	E
年	B
前	E
来	B
到	E
祖	B
国	E
大	B
陆	E
的	S
电	B
视	E
人	S
黄	S
阿	B
原	E
与	S
屏	B
幕	E
上	S
一	B
样	E
笑	B
意	E
浓	B
浓	E
。	S
他	S
说	S
：	S
祖	B
国	E
大	B
陆	E
这	B
些	E
年	S
的	S
变	B
化	E
，	S
用	S
一	B
两	E
句	S
话	S
是	S
说	S
不	S
完	S
的	S
。	S
他	S
特	B
别	E
希	B
望	E
台	B
湾	E
的	S
同	B
行	E
多	S
来	S
大	B
陆	E
拍	S
一	B
些	E
好	S
的	S
节	B
目	E
，	S
祖	B
国	E
大	B
陆	E
的	S
发	B
展	E
是	S
全	B
体	E
中	B
国	E
人	S
的	S
骄	B
傲	E
。	S

是	S
啊	S
，	S
半	S
个	S
多	S
世	B
纪	E
的	S
历	B
史	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
回	B
归	E
的	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
中	B
国	E
发	B
生	E
的	S
巨	B
变	E
可	B
以	E
作	B
证	E
，	S
没	B
有	E
什	B
么	E
能	B
够	E
阻	B
止	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
，	S
没	B
有	E
什	B
么	E
能	B
够	E
动	B
摇	E
中	B
国	E
人	B
民	E
实	B
现	E
祖	B
国	E
完	B
全	E
统	B
一	E
的	S
意	B
志	E
。	S

文	B
艺	E
节	B
目	E
演	B
出	E
前	S
，	S
江	S
泽	B
民	E
、	S
李	S
鹏	S
、	S
朱	S
镕	B
基	E
、	S
李	S
瑞	B
环	E
、	S
胡	S
锦	B
涛	E
、	S
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
等	S
党	S
和	S
国	B
家	E
领	B
导	M
人	E
走	S
到	S
与	B
会	E
的	S
各	B
界	E
代	B
表	E
中	S
，	S
与	S
大	B
家	E
亲	B
切	E
交	B
谈	E
，	S
相	B
互	E
祝	B
愿	E
，	S
场	B
内	E
不	B
时	E
响	B
起	E
阵	B
阵	E
欢	B
声	M
笑	M
语	E
。	S

全	B
国	E
政	B
协	E
常	B
委	E
、	S
民	B
盟	E
中	B
央	E
副	S
主	B
席	E
罗	S
涵	B
先	E
兴	B
奋	E
地	S
说	S
，	S
在	S
刚	B
刚	E
过	B
去	E
的	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
最	B
后	E
几	S
年	S
中	S
，	S
民	B
盟	E
中	B
央	E
在	S
做	B
好	E
参	B
政	M
议	M
政	E
工	B
作	E
的	S
同	B
时	E
，	S
还	S
注	B
重	E
加	B
强	E
自	B
身	E
的	S
建	B
设	E
，	S
培	B
养	E
接	B
班	M
人	E
，	S
做	B
好	E
新	B
老	M
交	M
替	E
工	B
作	E
。	S
为	S
此	S
，	S
7	B
9	E
岁	S
的	S
罗	B
老	E
感	B
到	E
非	B
常	E
欣	B
慰	E
。	S
谈	S
到	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
罗	S
老	B
用	E
“	S
任	B
重	M
道	M
远	E
”	S
四	S
个	S
字	S
归	B
纳	E
他	S
的	S
世	B
纪	E
感	B
言	E
。	S
他	S
说	S
，	S
民	B
盟	E
中	B
央	E
将	S
围	B
绕	E
国	B
家	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
发	B
展	E
战	B
略	E
，	S
继	B
续	E
发	B
挥	E
民	B
主	M
党	M
派	E
的	S
特	B
殊	E
作	B
用	E
。	S

“	S
辞	S
旧	B
岁	E
迎	S
新	B
年	E
放	B
眼	E
展	B
望	E
，	S
党	B
指	E
引	B
同	M
心	M
同	M
德	E
前	B
程	E
辉	B
煌	E
，	S
我	S
神	B
州	E
处	B
处	E
是	S
新	B
世	M
纪	E
的	S
新	S
希	B
望	E
！	S
”	S
—	B
—	M
—	E
文	B
艺	M
工	M
作	M
者	E
用	S
他	B
们	E
的	S
歌	B
声	E
、	S
琴	B
声	E
表	B
达	E
了	S
全	B
国	E
人	B
民	E
共	B
同	E
的	S
心	B
声	E
：	S
祝	B
福	E
新	S
世	B
纪	E
！	S
祝	B
福	E
祖	B
国	E
好	S
！	S

制	B
定	E
优	B
惠	E
政	B
策	E
建	B
立	E
帮	B
扶	E
基	B
金	E
江	B
苏	E
工	B
会	E
为	S
困	B
难	E
职	B
工	E
送	S
温	B
暖	E

本	B
报	E
南	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
顾	S
兆	B
农	E
报	B
道	E
：	S
元	B
旦	E
过	S
后	S
，	S
江	B
苏	M
省	E
总	B
工	M
会	E
将	S
分	B
6	E
路	S
赴	S
全	B
省	E
各	B
地	E
慰	B
问	E
特	B
困	E
职	B
工	E
，	S
为	S
下	B
岗	E
和	S
困	B
难	E
职	B
工	E
雪	B
中	M
送	M
炭	E
，	S
排	B
忧	M
解	M
难	E
。	S
目	B
前	E
，	S
江	B
苏	M
省	E
、	S
市	S
两	S
级	S
工	B
会	E
已	S
筹	B
措	E
送	S
温	B
暖	E
资	B
金	E
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S

多	S
年	S
来	S
，	S
江	B
苏	M
省	E
各	B
级	E
工	B
会	E
积	B
极	E
与	S
当	B
地	E
有	B
关	E
部	B
门	E
协	B
调	E
，	S
促	B
进	E
制	B
定	E
了	S
特	B
困	E
职	B
工	E
从	B
事	E
个	B
体	E
经	B
营	E
自	B
谋	E
职	B
业	E
、	S
就	B
医	E
、	S
房	B
租	E
和	S
子	B
女	E
学	B
杂	M
费	E
减	B
免	E
等	S
多	S
项	S
优	B
惠	E
政	B
策	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
以	B
来	E
，	S
江	B
苏	E
各	B
级	E
工	B
会	E
资	B
助	E
了	S
1	B
2	M
4	E
1	B
4	E
名	S
特	B
困	E
职	B
工	E
子	B
女	E
上	B
学	E
，	S
资	B
助	E
金	B
额	E
5	B
4	E
1	B
.	M
5	E
4	B
万	E
元	S
。	S

全	B
省	E
各	B
级	E
工	B
会	E
普	B
遍	E
建	B
立	E
了	S
“	S
送	S
温	B
暖	E
工	B
程	E
基	B
金	E
”	S
。	S
目	B
前	E
，	S
省	S
、	S
市	S
、	S
县	S
三	S
级	S
工	B
会	E
已	S
筹	B
集	E
基	B
金	M
9	M
5	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
直	B
接	E
用	B
于	E
解	B
决	E
职	B
工	E
生	B
活	E
困	B
难	E
的	S
达	B
3	M
1	M
1	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
江	B
苏	M
省	E
总	B
工	M
会	E
女	B
工	E
委	B
员	M
会	E
筹	B
集	E
资	B
金	E
1	B
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
，	S
支	B
持	E
建	B
立	E
市	S
、	S
县	S
女	S
职	B
工	E
人	B
才	E
培	B
训	E
中	B
心	E
，	S
支	B
持	E
6	B
3	M
0	E
多	S
名	S
下	B
岗	E
女	B
工	E
自	B
谋	E
职	B
业	E
。	S
最	B
近	E
，	S
南	B
京	M
市	E
总	B
工	M
会	E
在	S
全	B
市	E
开	B
展	E
“	S
捐	S
一	S
日	S
工	B
资	E
，	S
募	B
集	E
‘	S
二	S
次	S
创	B
业	E
基	B
金	E
’	S
”	S
活	B
动	E
。	S

江	B
苏	E
各	B
级	E
工	B
会	E
努	B
力	E
推	B
进	E
职	B
工	E
互	B
助	E
补	B
充	E
保	B
险	E
事	B
业	E
，	S
全	B
省	E
1	B
3	E
个	B
市	E
和	S
5	B
5	E
个	S
县	S
（	S
市	S
）	S
已	S
建	B
立	E
了	S
职	B
工	E
互	B
助	E
补	B
充	E
保	B
险	E
组	B
织	E
，	S
组	B
建	M
率	E
分	B
别	E
达	B
1	M
0	M
0	M
％	E
和	S
8	B
5	E
.	B
9	M
3	M
％	E
。	S
全	B
省	E
参	B
加	E
互	B
助	E
补	B
充	E
保	B
险	E
组	B
织	E
的	S
会	B
员	E
达	B
3	M
0	M
1	M
万	E
人	S
。	S
保	B
险	E
项	B
目	E
也	S
从	S
开	B
始	E
时	S
的	S
死	B
亡	E
、	S
抚	B
恤	E
等	S
单	B
一	E
险	B
种	E
向	S
医	B
疗	E
、	S
养	B
老	E
、	S
工	B
伤	E
、	S
意	B
外	E
伤	B
害	E
等	S
综	B
合	M
性	E
项	B
目	E
发	B
展	E
。	S
镇	B
江	E
、	S
常	B
州	E
两	S
市	S
总	B
工	M
会	E
与	S
医	B
疗	E
制	B
度	E
改	B
革	E
配	B
套	E
的	S
医	B
疗	E
互	B
助	E
保	B
险	E
计	B
划	E
，	S
已	S
与	S
政	B
府	E
的	S
医	B
改	E
方	B
案	E
同	B
步	E
出	B
台	E
。	S
目	B
前	E
，	S
江	B
苏	E
全	B
省	E
大	B
部	M
分	E
地	B
区	E
都	S
建	B
立	E
了	S
工	B
会	E
职	B
业	E
介	B
绍	E
机	B
构	E
。	S
近	S
5	S
年	S
来	S
，	S
全	B
省	E
各	B
级	E
工	B
会	E
多	S
渠	B
道	E
安	B
置	E
下	B
岗	E
职	B
工	E
3	B
3	E
.	B
2	M
4	M
万	E
人	S
，	S
对	S
3	B
6	E
.	B
4	E
3	B
万	E
人	S
进	B
行	E
了	S
转	B
岗	E
培	B
训	E
。	S

我	B
国	E
民	B
间	E
外	B
交	E
好	B
戏	M
连	M
台	E

对	B
外	E
友	B
协	E
已	S
与	S
1	B
0	M
0	E
多	S
国	B
家	E
的	S
民	B
间	E
团	B
体	E
建	B
立	E
合	B
作	E
关	B
系	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
周	S
岩	S
、	S
刘	S
云	B
非	E
）	S
今	B
天	E
，	S
一	S
尊	S
寓	B
意	E
“	S
和	B
平	E
万	B
岁	E
”	S
的	S
雕	B
塑	E
落	B
户	E
中	B
国	E
人	B
民	E
对	B
外	E
友	B
好	E
协	B
会	E
，	S
全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
副	S
委	B
员	M
长	E
布	B
赫	E
，	S
全	B
国	E
政	B
协	E
副	S
主	B
席	E
孙	S
孚	B
凌	E
、	S
王	S
文	B
元	E
，	S
外	B
交	M
部	E
部	B
长	E
唐	S
家	B
璇	E
，	S
对	B
外	E
友	B
协	E
会	B
长	E
陈	S
昊	B
苏	E
和	S
外	B
国	E
驻	B
华	E
使	B
节	E
共	B
同	E
为	S
雕	B
塑	E
揭	B
幕	E
。	S

对	B
外	E
友	B
协	E
从	S
创	B
立	E
至	B
今	E
已	S
4	B
6	E
个	S
春	B
秋	E
。	S
作	B
为	E
国	B
家	E
间	S
外	B
交	E
的	S
补	B
充	E
，	S
民	B
间	E
外	B
交	E
不	B
仅	E
锦	B
上	M
添	M
花	E
，	S
而	B
且	E
常	B
常	E
是	S
重	B
大	E
外	B
交	E
行	B
动	E
的	S
“	S
前	B
奏	M
曲	E
”	S
。	S
新	S
中	B
国	E
的	S
外	B
交	M
史	E
上	S
，	S
中	S
美	S
乒	B
乓	E
外	B
交	E
使	S
“	S
小	B
球	E
转	B
动	E
大	B
球	E
”	S
；	S
“	S
以	S
民	B
促	M
官	E
、	S
官	B
民	E
并	B
举	E
”	S
的	S
中	S
日	S
交	B
往	E
为	S
两	S
国	S
邦	B
交	E
正	B
常	M
化	E
铺	B
平	E
道	B
路	E
。	S

迄	B
今	E
，	S
对	B
外	E
友	B
协	E
同	B
1	M
0	M
0	E
多	S
个	S
国	B
家	E
的	S
近	B
4	M
0	M
0	E
个	S
民	B
间	E
团	B
体	E
建	B
立	E
了	S
友	B
好	E
合	B
作	E
关	B
系	E
。	S
通	B
过	E
对	B
外	E
友	B
协	E
“	S
牵	B
线	M
搭	M
桥	E
”	S
，	S
中	B
国	E
3	B
0	E
个	S
省	S
、	S
自	B
治	M
区	E
、	S
直	B
辖	M
市	E
以	B
及	E
近	B
3	M
0	M
0	E
个	S
城	B
市	E
与	S
百	S
余	S
个	S
国	B
家	E
缔	B
结	E
了	S
千	S
对	S
友	B
城	E
关	B
系	E
。	S

去	B
年	E
，	S
对	B
外	E
友	B
协	E
主	B
办	E
了	S
“	S
中	B
国	E
友	B
好	E
城	B
市	E
国	B
际	E
大	B
会	E
”	S
。	S
来	B
自	E
4	B
8	E
个	S
国	B
家	E
的	S
1	B
8	M
0	M
位	E
市	B
长	E
签	B
署	E
了	S
《	S
新	S
世	B
纪	E
地	B
方	E
政	B
府	E
和	B
平	E
友	B
好	E
合	B
作	E
宣	B
言	E
》	S
，	S
表	B
达	E
了	S
维	B
护	E
和	S
发	B
展	E
全	S
人	B
类	E
和	B
平	E
友	B
好	E
事	B
业	E
的	S
共	B
同	E
愿	B
望	E
。	S

和	B
田	E
地	B
毯	E
赠	S
澳	B
门	E

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
奔	B
波	E
了	S
5	B
0	M
0	M
0	M
多	E
公	B
里	E
的	S
新	B
疆	E
维	B
吾	M
尔	M
族	E
汉	B
子	E
吐	B
逊	M
江	M
·	M
热	M
介	M
甫	E
，	S
终	B
于	E
如	B
愿	E
将	S
一	S
幅	S
和	B
田	E
地	B
毯	E
送	S
到	S
澳	B
门	E
代	B
表	E
手	B
里	E
。	S

这	S
张	S
地	B
毯	E
是	S
吐	B
逊	E
江	S
带	S
给	S
澳	B
门	E
特	B
首	E
何	S
厚	B
铧	E
的	S
礼	B
物	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
1	B
2	E
月	B
2	M
0	M
日	E
，	S
吐	B
逊	E
江	S
在	S
电	B
视	M
机	E
前	S
观	B
看	E
澳	B
门	E
回	B
归	E
庆	B
典	E
现	B
场	E
直	B
播	E
。	S
当	S
何	S
厚	B
铧	E
举	B
起	E
右	B
手	E
面	B
向	E
国	B
旗	E
作	S
就	B
职	E
宣	B
誓	E
时	S
，	S
这	S
位	S
3	B
3	E
岁	S
的	S
汉	B
子	E
心	B
潮	M
难	M
平	E
。	S
“	S
大	B
家	E
是	S
兄	B
弟	E
，	S
怎	B
么	E
能	S
分	B
开	E
？	S
”	S
吐	B
逊	E
江	S
当	B
时	E
就	S
涌	S
起	S
一	B
个	E
念	B
头	E
：	S
祖	B
国	E
统	B
一	E
是	S
每	S
一	B
个	E
中	B
国	E
人	S
的	S
大	B
事	E
，	S
应	B
该	E
做	S
点	S
什	B
么	E
，	S
表	B
达	E
自	B
己	E
的	S
心	B
意	E
，	S
也	S
给	S
澳	B
门	E
人	S
带	S
去	S
维	B
吾	M
尔	M
族	E
兄	B
弟	E
的	S
祝	B
福	E
。	S

吐	B
逊	E
江	S
想	B
到	E
了	S
家	B
乡	E
和	B
田	E
的	S
三	B
宝	E
：	S
玉	S
、	S
地	B
毯	E
和	S
丝	B
绸	E
。	S
吐	B
逊	M
江	E
的	S
父	B
亲	E
留	B
下	E
了	S
一	S
件	S
传	S
家	B
宝	E
—	B
—	M
—	E
重	B
达	M
4	E
公	B
斤	E
的	S
和	B
田	E
璞	B
玉	E
，	S
他	S
想	S
雕	S
一	B
个	E
祈	B
福	E
的	S
玉	B
香	M
炉	E
，	S
再	S
织	S
一	S
幅	S
有	S
澳	B
门	E
特	B
色	E
的	S
和	B
田	E
地	B
毯	E
，	S
在	S
澳	B
门	E
回	B
归	E
一	S
周	B
年	E
的	S
时	B
候	E
送	B
给	E
澳	B
门	E
特	B
首	E
何	S
厚	B
铧	E
。	S

为	B
了	E
赶	S
在	S
1	B
2	E
月	B
2	M
0	E
日	B
前	E
到	S
澳	B
门	E
，	S
吐	B
逊	E
江	B
早	E
就	S
做	B
好	E
了	S
出	B
发	E
的	S
准	B
备	E
，	S
母	B
亲	E
为	S
他	S
烤	S
好	S
了	S
路	B
上	E
吃	S
的	S
馕	S
。	S
1	B
2	M
月	M
1	M
1	M
日	E
地	B
毯	E
一	S
完	B
工	E
，	S
吐	B
逊	E
江	S
就	S
带	S
着	S
几	B
十	E
公	B
斤	E
的	S
行	B
李	E
上	B
路	E
了	S
。	S
临	B
行	E
前	S
，	S
吐	B
逊	M
江	E
的	S
家	B
里	E
来	S
了	S
朋	B
友	E
、	S
邻	B
居	E
老	B
老	M
少	E
少	B
6	M
0	M
多	E
人	S
送	B
行	E
。	S

在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
吐	B
逊	E
江	S
把	S
维	B
吾	M
尔	M
族	E
兄	B
弟	E
的	S
祝	B
福	E
送	S
到	S
了	S
澳	B
门	E
代	B
表	E
的	S
手	B
中	E
。	S
他	S
对	S
记	B
者	E
说	S
：	S
“	S
我	S
只	B
有	E
一	B
个	E
想	B
法	E
，	S
就	B
是	E
希	B
望	E
把	S
各	S
民	B
族	E
团	B
结	E
搞	B
好	E
，	S
希	B
望	E
澳	B
门	E
更	S
好	S
，	S
让	S
澳	B
门	E
人	S
知	B
道	E
维	B
吾	M
尔	M
族	E
人	B
民	E
的	S
心	B
意	E
。	S
”	S

元	B
旦	E
期	B
间	E
社	B
会	E
治	B
安	E
秩	B
序	E
良	B
好	E

全	B
国	E
人	B
民	E
在	S
喜	B
庆	E
祥	B
和	E
的	S
气	B
氛	E
中	S
迎	B
来	E
新	S
世	B
纪	E

新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
从	S
公	B
安	M
部	E
获	B
悉	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
至	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
全	B
国	E
社	B
会	E
治	B
安	E
秩	B
序	E
良	B
好	E
，	S
全	B
国	E
人	B
民	E
在	S
喜	B
庆	E
祥	B
和	E
的	S
气	B
氛	E
中	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
来	B
临	E
。	S

节	B
日	E
期	B
间	E
，	S
各	B
地	E
公	B
安	E
机	B
关	E
在	S
各	B
级	E
党	B
委	E
、	S
政	B
府	E
的	S
领	B
导	E
下	S
周	B
密	E
部	B
署	E
节	B
日	E
期	B
间	E
各	B
项	E
安	B
全	E
保	B
卫	E
工	B
作	E
，	S
加	B
强	E
值	B
班	E
巡	B
逻	E
，	S
确	B
保	E
了	S
各	B
项	E
大	B
型	E
庆	B
典	E
活	B
动	E
的	S
安	B
全	E
。	S
道	B
路	E
畅	B
通	E
，	S
各	S
旅	B
游	E
景	B
点	E
秩	B
序	M
井	M
然	E
，	S
全	B
国	E
没	B
有	E
发	B
生	E
影	B
响	E
社	B
会	E
稳	B
定	E
的	S
重	B
大	E
案	B
（	M
事	M
）	M
件	E
和	S
治	B
安	E
事	B
故	E
。	S

手	B
拉	M
手	E
，	S
心	B
连	M
心	E
（	S
图	B
片	E
）	S

1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
5	B
0	E
多	S
名	S
来	B
自	E
大	B
西	M
北	E
的	S
小	B
学	M
生	E
在	S
上	B
海	E
与	S
上	B
海	E
小	B
学	M
生	E
举	B
行	E
“	S
手	S
拉	S
手	S
，	S
心	B
连	M
心	E
”	S
共	S
庆	S
新	S
世	B
纪	E
活	B
动	E
。	S
这	S
是	S
两	B
地	E
少	B
年	M
儿	M
童	E
在	S
东	B
海	E
上	S
投	B
放	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
盼	S
祖	B
国	E
早	B
日	E
统	B
一	E
”	S
漂	B
流	M
瓶	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
张	S
明	S
摄	S
）	S

“	S
十	B
五	E
”	S
将	S
建	S
铁	B
路	E
快	B
速	E
客	B
运	M
网	E

●	S
5	B
0	M
0	E
公	B
里	E
朝	S
发	S
夕	S
归	S
●	S
1	B
5	M
0	M
0	E
公	B
里	E
朝	B
发	M
夕	E
至	S
●	S
2	B
5	M
0	M
0	E
公	B
里	E
一	B
日	E
抵	B
达	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
江	S
世	B
杰	E
、	S
王	S
政	S
从	S
全	B
国	E
铁	B
路	E
工	B
作	E
会	B
议	E
获	B
悉	E
：	S
到	S
2	B
0	M
0	M
5	E
年	S
，	S
我	B
国	E
将	S
建	B
成	E
线	B
路	E
总	B
长	E
达	B
到	E
1	B
.	E
4	B
万	E
公	B
里	E
的	S
铁	B
路	E
快	B
速	E
客	B
运	M
网	E
。	S
届	B
时	E
旅	B
客	E
乘	B
坐	E
火	B
车	E
，	S
在	S
主	B
要	E
干	B
线	E
城	B
市	E
间	B
5	M
0	M
0	E
公	B
里	E
范	B
围	E
内	S
将	S
朝	S
发	S
夕	S
归	S
；	S
在	S
1	B
2	M
0	M
0	M
至	M
1	M
5	M
0	M
0	E
公	B
里	E
内	S
，	S
朝	B
发	M
夕	E
至	S
；	S
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
至	M
2	M
5	M
0	M
0	E
公	B
里	E
内	S
，	S
2	B
4	E
小	B
时	E
能	S
到	B
达	E
目	B
的	M
地	E
。	S

据	S
了	B
解	E
，	S
目	B
前	E
铁	B
路	E
客	B
运	M
量	E
9	B
3	M
％	E
左	B
右	E
产	B
生	E
于	S
城	B
市	E
，	S
全	B
国	E
8	B
1	E
个	S
大	S
城	B
市	E
所	S
产	B
生	E
的	S
铁	B
路	E
客	B
运	M
量	E
占	S
全	S
路	S
客	B
运	E
总	B
量	E
的	S
6	B
6	M
％	E
，	S
因	B
此	E
，	S
“	S
十	B
五	E
”	S
期	B
间	E
，	S
我	B
国	E
铁	B
路	E
将	S
逐	B
步	E
建	B
成	E
城	B
市	E
间	S
快	B
速	E
客	B
运	E
系	B
统	E
。	S
这	B
个	E
系	B
统	E
以	S
北	B
京	E
、	S
上	B
海	E
、	S
广	B
州	E
为	S
中	B
心	E
，	S
连	B
接	E
省	B
会	E
城	B
市	E
和	S
其	B
它	E
大	B
型	E
城	B
市	E
，	S
由	S
客	B
运	E
专	B
线	E
和	S
客	B
货	E
混	B
跑	E
快	B
速	E
线	S
组	B
成	E
。	S
铁	B
道	M
部	E
还	S
将	S
加	B
强	E
对	S
既	S
有	S
铁	B
路	E
干	B
线	E
进	B
行	E
提	S
速	S
改	B
造	E
，	S
力	B
争	E
绝	B
大	E
部	B
分	E
繁	B
忙	E
干	B
线	E
列	B
车	E
最	B
高	E
运	B
行	E
时	B
速	E
普	B
遍	E
达	B
到	E
1	B
4	M
0	M
至	M
1	M
6	M
0	E
公	B
里	E
，	S
主	B
要	E
干	B
线	E
时	S
速	B
达	E
1	B
2	M
0	E
公	B
里	E
以	B
上	E
；	S
做	B
好	E
客	B
运	E
专	B
线	E
、	S
高	B
速	E
铁	B
路	E
建	B
设	E
规	B
划	E
，	S
繁	B
忙	E
干	B
线	E
部	B
分	E
区	B
段	E
研	B
究	E
修	B
建	E
第	B
二	E
双	S
线	S
，	S
实	B
现	E
客	B
货	E
分	B
线	E
运	B
输	E
；	S
在	S
建	B
成	E
秦	S
沈	S
（	S
秦	B
皇	M
岛	E
至	S
沈	B
阳	E
）	S
客	B
运	E
专	B
线	E
、	S
完	B
成	E
京	S
秦	S
（	S
北	B
京	E
至	S
秦	B
皇	M
岛	E
）	S
提	S
速	S
改	B
造	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
做	B
好	E
京	S
沪	S
高	B
速	E
铁	B
路	E
方	B
案	E
论	B
证	E
和	S
技	B
术	E
准	B
备	E
，	S
争	B
取	E
早	B
日	E
开	B
工	E
建	B
设	E
。	S

铁	B
道	M
部	E
计	B
划	E
，	S
到	S
2	B
0	M
0	M
5	E
年	S
，	S
形	B
成	E
北	B
京	E
至	S
哈	B
尔	M
滨	E
、	S
北	B
京	E
至	S
上	B
海	E
、	S
北	B
京	E
至	S
广	B
州	E
、	S
北	B
京	E
至	S
南	B
昌	E
至	S
深	B
圳	E
和	S
徐	B
州	E
至	S
兰	B
州	E
至	S
乌	B
鲁	M
木	M
齐	E
、	S
上	B
海	E
至	S
重	B
庆	E
至	S
成	B
都	E
“	S
四	S
纵	S
两	S
横	S
”	S
快	B
速	E
客	B
运	M
主	E
通	B
道	E
。	S

从	S
一	B
月	E
一	B
日	E
起	S
，	S
我	B
国	E
再	B
次	E
自	B
主	E
降	B
低	E
关	B
税	E
关	B
税	E
再	S
降	S
意	B
味	E
什	B
么	E

经	S
国	B
务	M
院	E
批	B
准	E
，	S
从	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
我	B
国	E
再	B
次	E
自	B
主	E
降	B
低	E
关	B
税	E
，	S
关	B
税	E
总	S
水	B
平	E
将	S
从	S
目	B
前	E
的	S
1	B
6	E
.	B
4	M
％	E
下	B
降	E
为	S
1	B
5	E
.	B
3	M
％	E
，	S
平	B
均	E
降	B
幅	E
为	S
6	B
.	M
6	M
％	E
。	S
此	B
次	E
降	B
税	E
共	S
涉	B
及	E
3	B
4	E
6	B
2	E
个	S
税	B
目	E
，	S
占	S
我	B
国	E
税	S
则	S
税	B
目	E
总	B
数	E
的	S
4	B
9	M
％	E
。	S

近	B
年	M
来	E
，	S
为	B
了	E
适	B
应	E
我	B
国	E
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
需	B
要	E
，	S
以	B
及	E
为	B
了	E
更	S
快	S
融	B
入	E
世	B
界	E
经	B
济	E
潮	B
流	E
，	S
我	B
国	E
政	B
府	E
在	S
降	B
低	E
关	B
税	E
方	B
面	E
作	B
出	E
了	S
积	B
极	E
的	S
努	B
力	E
。	S
其	B
中	E
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
4	B
月	E
1	B
日	E
，	S
宣	B
布	E
调	S
低	S
4	B
9	M
7	M
1	E
个	S
税	B
目	E
的	S
进	B
口	E
税	B
率	E
，	S
使	S
我	B
国	E
关	B
税	E
税	B
率	E
的	S
平	B
均	E
水	B
平	E
从	S
3	B
5	M
％	E
下	B
降	E
至	S
2	B
3	M
％	E
。	S
1	B
9	M
9	M
7	E
年	B
1	M
0	E
月	S
1	B
日	E
，	S
又	S
降	B
低	E
4	B
8	M
7	M
4	E
个	S
税	B
号	E
商	B
品	E
的	S
进	B
口	E
关	B
税	E
税	B
率	E
，	S
关	B
税	E
平	B
均	E
水	B
平	E
从	S
2	B
3	M
％	E
下	B
降	E
到	S
1	B
7	M
％	E
。	S

这	B
次	E
我	B
国	E
政	B
府	E
在	S
加	B
入	E
W	B
T	M
O	E
之	B
前	E
，	S
再	B
次	E
主	B
动	E
大	B
幅	E
下	B
调	E
关	B
税	E
，	S
实	B
现	E
了	S
江	S
泽	B
民	E
主	B
席	E
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
在	S
菲	B
律	M
宾	E
苏	B
比	M
克	M
湾	E
第	B
四	E
次	S
A	B
P	E
E	B
C	E
领	B
导	M
人	E
非	B
正	M
式	E
会	B
议	E
上	S
宣	B
布	E
的	S
“	S
中	B
国	E
将	S
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
把	S
关	B
税	E
总	S
水	B
平	E
降	B
低	E
到	S
1	B
5	M
％	E
左	B
右	E
”	S
的	S
庄	B
严	E
承	B
诺	E
。	S
它	S
向	S
全	B
世	M
界	E
传	B
递	E
出	S
这	B
样	E
一	B
个	E
信	B
息	E
：	S
我	B
国	E
不	B
但	E
有	S
充	B
分	E
的	S
决	B
心	E
和	S
诚	B
意	E
，	S
而	B
且	E
有	S
足	B
够	E
的	S
信	B
心	E
和	S
能	B
力	E
，	S
致	B
力	E
于	S
发	B
展	E
开	B
放	M
型	E
经	B
济	E
、	S
加	B
强	E
与	S
世	B
界	E
各	B
国	E
和	S
地	B
区	E
的	S
经	B
济	E
贸	B
易	E
合	B
作	E
、	S
努	B
力	E
促	B
进	E
世	B
界	E
经	B
济	E
的	S
发	B
展	E
。	S

任	B
何	E
国	B
家	E
对	S
本	B
国	E
的	S
产	B
业	E
都	S
有	S
一	B
定	E
程	B
度	E
的	S
保	B
护	E
，	S
其	B
中	E
关	B
税	E
是	S
最	S
主	B
要	E
的	S
保	B
护	E
措	B
施	E
之	B
一	E
。	S
长	B
期	M
以	M
来	E
，	S
我	B
国	E
对	S
进	B
口	E
商	B
品	M
课	E
以	S
高	B
税	E
，	S
在	S
保	B
护	E
国	B
内	E
工	B
业	E
的	S
成	B
长	E
壮	B
大	E
方	B
面	E
有	S
积	B
极	E
作	B
用	E
。	S
但	B
是	E
，	S
在	S
经	B
济	E
逐	B
步	E
走	B
向	E
全	B
球	M
化	E
、	S
科	B
学	M
技	M
术	E
飞	B
速	E
发	B
展	E
的	S
今	B
天	E
，	S
高	S
关	B
税	E
保	B
护	E
政	B
策	E
的	S
弊	B
端	E
逐	B
渐	E
显	B
现	E
，	S
它	S
不	S
利	B
于	E
引	B
进	E
、	S
消	B
化	E
、	S
吸	B
收	E
国	B
外	E
先	B
进	E
的	S
技	B
术	E
设	B
备	E
，	S
不	S
利	B
于	E
企	B
业	E
降	B
低	E
进	B
口	E
成	B
本	E
、	S
参	B
与	E
国	B
际	E
合	B
作	E
和	S
国	B
际	E
竞	B
争	E
。	S
同	B
时	E
，	S
高	S
关	B
税	E
容	B
易	E
刺	B
激	E
一	B
些	E
人	S
铤	B
而	M
走	M
险	E
，	S
走	B
私	M
贩	M
私	E
，	S
破	B
坏	E
正	B
常	E
外	B
贸	E
秩	B
序	E
。	S

现	B
在	E
，	S
世	B
界	E
投	B
资	E
和	S
贸	B
易	E
自	B
由	M
化	E
趋	B
势	E
日	B
益	E
明	B
显	E
，	S
世	B
界	E
范	B
围	E
的	S
关	B
税	M
壁	M
垒	E
正	B
在	E
降	B
低	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
目	B
前	E
发	B
达	M
国	M
家	E
的	S
平	B
均	E
关	B
税	E
已	B
经	E
降	S
到	S
4	B
％	E
以	B
下	E
，	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
已	B
经	E
降	S
到	S
1	B
3	M
％	E
以	B
下	E
。	S
我	B
国	E
虽	B
然	E
连	B
续	E
多	B
次	E
降	B
低	E
关	B
税	E
，	S
但	S
此	B
次	E
降	B
税	E
之	B
前	E
，	S
关	B
税	E
总	S
水	B
平	E
仍	S
高	B
于	E
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
的	S
平	B
均	E
水	B
平	E
。	S
因	B
此	E
，	S
主	B
动	E
降	B
税	E
在	S
很	S
大	S
意	B
义	E
上	S
是	S
与	S
国	B
际	E
规	B
范	E
接	B
轨	E
，	S
是	S
积	B
极	E
适	B
应	E
W	B
T	M
O	E
对	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
的	S
要	B
求	E
，	S
同	B
时	E
与	S
我	B
国	E
经	B
济	E
发	B
展	E
水	B
平	E
也	S
是	S
相	S
适	B
应	E
的	S
。	S

当	B
然	E
，	S
关	B
税	E
的	S
降	B
低	E
，	S
会	S
使	S
更	S
多	S
国	B
外	E
商	B
品	E
以	S
较	S
低	S
价	B
格	E
进	B
入	E
国	B
内	E
市	B
场	E
，	S
对	S
国	B
内	E
企	B
业	E
产	B
生	E
冲	B
击	E
。	S
但	B
是	E
，	S
冲	B
击	E
同	B
时	E
也	S
是	S
机	B
遇	E
，	S
在	S
我	B
国	E
即	B
将	E
加	B
入	E
W	B
T	M
O	E
，	S
企	B
业	E
即	B
将	E
面	B
临	E
更	B
加	E
严	B
峻	E
的	S
考	B
验	E
之	B
前	E
，	S
我	B
国	E
再	B
次	E
自	B
主	E
降	B
低	E
关	B
税	E
，	S
主	B
动	E
将	S
国	B
内	E
企	B
业	E
推	S
到	S
W	B
T	M
O	E
的	S
门	B
口	E
，	S
无	B
疑	E
给	S
了	S
企	B
业	E
一	B
些	E
应	S
对	S
挑	B
战	E
的	S
提	B
前	M
量	E
。	S
这	S
对	S
企	B
业	E
适	B
应	E
充	B
分	E
竞	B
争	E
环	B
境	E
、	S
增	B
强	E
竞	B
争	M
力	E
，	S
自	B
然	E
是	S
有	S
益	B
处	E
的	S
。	S

通	B
用	E
技	B
术	E
集	B
团	E
获	B
7	M
0	M
亿	E
元	S
授	S
信	S
额	B
度	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
近	B
日	E
，	S
中	B
国	M
银	M
行	E
与	S
中	B
国	E
通	B
用	E
技	B
术	E
（	S
集	B
团	E
）	S
控	B
股	E
有	B
限	E
责	B
任	E
公	B
司	E
7	B
0	M
亿	E
元	S
人	B
民	M
币	E
授	S
信	S
额	B
度	E
的	S
签	B
字	E
仪	B
式	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
。	S
多	S
年	S
来	S
中	B
国	M
银	M
行	E
一	B
直	E
与	S
现	B
隶	E
属	B
于	E
通	B
用	E
技	B
术	E
集	B
团	E
的	S
各	S
外	B
贸	E
总	B
公	M
司	E
保	B
持	E
着	S
良	B
好	E
关	B
系	E
，	S
累	B
计	E
向	S
各	S
公	B
司	E
提	B
供	E
贷	B
款	E
和	S
授	S
信	S
额	B
度	E
近	S
百	B
亿	E
元	S
。	S
（	S
缪	S
腮	B
旺	E
）	S

会	B
计	E
委	B
派	E
制	B
度	E
试	B
点	E
取	B
得	E
成	B
效	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
李	S
建	B
兴	E
从	S
近	B
日	E
在	S
此	B
间	E
召	B
开	E
的	S
全	B
国	E
会	B
计	E
委	B
派	E
制	B
度	E
试	B
点	E
工	B
作	E
座	B
谈	M
会	E
上	S
获	B
悉	E
，	S
全	B
国	E
会	B
计	E
委	B
派	E
制	B
度	E
试	B
点	E
取	B
得	E
初	B
步	E
成	B
效	E
。	S

据	S
了	B
解	E
，	S
截	B
至	E
去	B
年	E
9	B
月	E
底	S
，	S
全	B
国	E
3	B
1	E
个	S
省	S
、	S
自	B
治	M
区	E
、	S
直	B
辖	M
市	E
和	S
5	S
个	S
计	B
划	M
单	M
列	M
市	E
均	S
组	B
织	E
了	S
会	B
计	E
委	B
派	E
制	B
度	E
试	B
点	E
。	S
据	S
不	S
完	B
全	E
统	B
计	E
，	S
全	B
国	E
共	B
有	E
2	B
5	M
7	E
个	S
地	S
（	S
市	S
）	S
、	S
1	B
0	E
2	B
9	E
个	S
县	S
（	S
市	S
、	S
区	S
）	S
组	B
织	E
了	S
试	B
点	E
，	S
分	B
别	E
约	S
占	S
全	B
国	E
地	S
（	S
市	S
）	S
、	S
县	S
（	S
市	S
、	S
区	S
）	S
总	B
数	E
的	S
6	B
6	M
％	E
和	S
4	B
1	M
％	E
。	S
全	B
国	E
接	B
受	E
会	B
计	E
委	B
派	E
的	S
行	B
政	E
事	B
业	E
单	B
位	E
约	B
4	E
.	B
4	M
万	E
个	S
，	S
接	B
受	E
委	B
派	E
的	S
企	B
业	E
约	B
7	E
.	B
9	M
万	E
个	S
。	S

5	B
0	M
0	M
万	E
吨	S
特	B
大	E
矿	B
井	E
建	B
成	E
投	B
产	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
刘	S
桂	B
莲	E
报	B
道	E
：	S
我	B
国	E
煤	B
炭	E
系	B
统	E
立	B
井	E
开	B
拓	E
井	B
型	E
最	S
大	S
、	S
产	B
量	E
最	B
高	E
、	S
装	B
备	E
最	S
优	B
良	E
的	S
现	B
代	M
化	E
特	B
大	M
型	E
煤	B
矿	E
—	B
—	M
—	E
兖	B
矿	E
集	B
团	E
济	B
三	E
煤	B
矿	E
于	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
在	S
兖	B
州	E
矿	B
区	E
正	B
式	E
投	B
产	E
，	S
成	B
为	E
我	B
国	E
煤	B
炭	E
发	B
展	M
史	E
上	S
的	S
一	B
个	E
里	B
程	M
碑	E
。	S

济	B
三	E
煤	B
矿	E
系	S
国	B
家	E
“	S
八	B
五	E
”	S
重	B
点	E
建	B
设	E
项	B
目	E
，	S
年	S
设	B
计	E
生	B
产	M
能	M
力	M
5	M
0	M
0	M
万	E
吨	S
，	S
矿	B
井	E
服	B
务	E
年	B
限	M
8	E
1	B
年	E
。	S
煤	B
矿	E
位	B
于	E
山	B
东	E
济	B
宁	E
微	B
山	M
湖	E
东	B
侧	E
，	S
面	B
积	M
1	M
1	M
0	E
平	B
方	M
公	M
里	E
，	S
煤	B
矿	E
地	B
质	E
储	B
量	E
8	B
.	M
8	M
亿	E
吨	S
，	S
可	S
采	S
储	B
量	E
5	S
.	B
3	E
5	B
亿	E
吨	S
。	S
煤	B
种	E
主	B
要	E
为	S
优	B
质	E
气	B
肥	M
煤	E
，	S
低	B
灰	E
、	S
低	B
硫	E
、	S
低	B
磷	E
，	S
发	B
热	M
量	E
高	S
、	S
挥	B
发	E
份	S
高	S
，	S
既	S
是	S
良	B
好	E
的	S
炼	B
焦	E
配	B
煤	E
，	S
又	S
是	S
适	B
合	E
造	B
气	E
化	B
工	E
和	S
制	B
造	E
水	S
煤	B
浆	E
的	S
良	B
好	E
原	B
料	E
。	S
济	B
三	E
煤	B
矿	E
是	S
我	B
国	E
第	B
一	E
个	S
集	B
煤	E
、	S
电	S
、	S
港	B
于	E
一	B
体	E
的	S
现	B
代	M
化	E
综	B
合	M
性	E
企	B
业	E
。	S

打	B
假	E
成	B
为	E
技	B
监	E
工	B
作	E
一	S
号	S
工	B
程	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
朱	S
剑	B
红	E
报	B
道	E
：	S
打	B
假	E
将	S
成	B
为	E
国	B
家	E
质	B
量	E
技	B
术	E
监	B
督	E
局	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
“	S
一	S
号	S
工	B
程	E
”	S
，	S
这	S
是	S
该	B
局	E
局	B
长	E
李	S
传	B
卿	E
在	S
近	B
日	E
召	B
开	E
的	S
全	B
国	E
质	B
量	E
技	B
术	E
监	B
督	E
局	B
长	E
会	B
议	E
上	S
宣	B
布	E
的	S
。	S

从	S
现	B
在	E
起	S
到	S
春	B
耕	E
前	S
，	S
将	S
集	B
中	E
组	B
织	E
好	B
9	E
个	S
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
：	S
以	S
9	S
个	S
主	B
产	M
棉	M
区	E
为	S
重	B
点	E
开	B
展	E
棉	B
花	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
广	B
西	E
、	S
广	B
东	E
、	S
湖	B
南	E
、	S
湖	B
北	E
、	S
山	B
东	E
等	S
地	S
为	S
重	B
点	E
，	S
开	B
展	E
建	B
筑	E
用	S
螺	B
纹	E
钢	S
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
山	B
西	E
、	S
陕	B
西	E
、	S
内	B
蒙	M
古	E
、	S
黑	B
龙	M
江	E
等	S
地	S
为	S
重	B
点	E
，	S
开	B
展	E
“	S
土	B
炼	M
油	E
”	S
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
江	B
苏	E
、	S
江	B
西	E
、	S
浙	B
江	E
等	S
地	S
为	S
重	B
点	E
，	S
开	B
展	E
一	B
次	M
性	E
输	S
液	B
器	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
河	B
南	E
、	S
福	B
建	E
、	S
广	B
东	E
、	S
广	B
西	E
等	S
地	S
为	S
重	B
点	E
，	S
开	B
展	E
卷	B
烟	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
配	B
合	E
农	B
村	E
电	B
网	E
改	B
造	E
，	S
开	B
展	E
以	S
电	B
表	E
、	S
电	B
线	E
电	B
缆	E
、	S
继	S
电	B
器	E
等	S
产	B
品	E
为	S
重	B
点	E
的	S
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	B
假	M
货	E
集	B
散	E
地	S
为	S
重	B
点	E
，	S
开	B
展	E
化	B
妆	M
品	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
长	B
春	E
汽	B
贸	M
城	E
专	B
项	E
整	B
治	E
为	S
突	B
破	M
口	E
，	S
开	B
展	E
全	B
国	E
联	B
动	E
的	S
汽	B
车	E
配	B
件	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
；	S
以	S
农	B
药	E
、	S
复	B
混	M
肥	E
、	S
种	B
子	E
、	S
农	B
机	E
配	B
件	E
为	S
重	B
点	E
，	S
集	B
中	E
开	B
展	E
农	B
资	E
专	B
项	E
打	B
假	E
活	B
动	E
。	S

澜	B
沧	M
江	E
中	B
下	M
游	E
电	B
力	E
开	B
发	E
成	B
为	E
新	S
税	B
源	E

本	B
报	E
讯	S
到	S
去	B
年	E
年	B
底	E
，	S
澜	B
沧	M
江	E
首	B
座	E
电	B
站	E
—	B
—	M
—	E
漫	B
湾	E
电	B
站	E
建	B
成	E
已	S
七	S
年	S
多	S
，	S
累	B
计	E
实	B
现	E
增	B
值	M
税	E
十	B
三	M
点	M
二	M
九	M
亿	E
元	S
。	S
按	B
照	E
规	B
划	E
，	S
澜	B
沧	M
江	E
中	B
下	M
游	E
将	S
建	B
设	E
八	S
座	S
大	B
型	E
梯	B
级	E
电	B
站	E
，	S
不	B
仅	E
能	S
提	B
供	E
强	B
大	E
的	S
电	B
力	E
，	S
也	S
将	S
成	B
为	E
云	B
南	M
省	E
新	S
的	S
税	B
收	E
增	B
长	M
点	E
。	S

（	S
张	S
明	B
赵	E
天	B
华	E
）	S

海	S
港	B
区	E
地	B
税	M
局	E
实	B
行	E
行	B
业	E
细	B
化	E
管	B
理	E

本	B
报	E
讯	S
河	B
北	M
省	E
秦	B
皇	M
岛	M
市	E
海	B
港	M
区	E
地	B
税	M
局	E
根	B
据	E
饮	B
食	E
、	S
服	B
务	E
、	S
建	B
筑	E
安	B
装	E
、	S
房	B
地	M
产	E
开	B
发	E
等	S
九	S
个	S
行	B
业	E
不	B
同	E
情	B
况	E
，	S
对	S
税	B
源	E
实	B
行	E
细	B
化	E
管	B
理	E
，	S
不	B
断	E
加	B
大	E
税	B
收	E
征	B
管	E
力	B
度	E
，	S
到	S
目	B
前	E
已	S
超	B
额	E
完	B
成	E
全	B
年	E
税	B
收	E
任	B
务	E
。	S
（	S
宋	S
长	B
军	E
）	S

香	B
河	E
创	B
建	E
平	B
安	E
大	B
道	E
活	B
动	E
有	S
成	B
效	E

本	B
报	E
讯	S
一	B
○	M
三	E
国	B
道	E
香	B
河	M
段	E
是	S
进	B
入	E
北	B
京	E
的	S
咽	B
喉	E
要	B
道	E
，	S
河	B
北	M
省	E
香	B
河	M
县	E
公	B
安	E
交	B
警	E
大	B
队	E
加	B
大	E
管	B
理	E
力	B
度	E
，	S
又	S
提	B
供	E
热	B
心	E
服	B
务	E
，	S
为	S
农	B
业	E
运	B
输	E
车	B
辆	E
开	B
辟	E
了	S
“	S
绿	B
色	E
通	B
道	E
”	S
，	S
从	B
而	E
保	B
障	E
了	S
果	B
蔬	E
、	S
禽	B
蛋	E
等	S
农	B
产	M
品	E
对	S
北	B
京	E
市	B
场	E
的	S
供	B
应	E
。	S
（	S
杜	S
志	B
宏	E
张	S
玉	B
秀	E
）	S

新	B
型	E
细	B
胞	E
分	B
析	M
仪	E
通	B
过	E
国	B
家	E
鉴	B
定	E

本	B
报	E
讯	S
由	S
北	B
京	E
康	B
普	M
递	M
恩	E
生	B
物	E
工	B
程	E
技	B
术	E
有	B
限	M
公	M
司	E
与	S
北	B
京	M
大	M
学	E
合	B
作	E
研	B
制	E
的	S
“	S
细	B
胞	E
分	B
析	E
仪	B
C	E
y	B
t	E
o	B
A	E
n	B
a	E
l	B
y	E
s	B
i	E
s	B
2	M
0	M
0	M
0	E
”	S
日	B
前	E
正	B
式	E
投	B
放	E
市	B
场	E
。	S
该	S
产	B
品	E
作	B
为	E
具	B
有	E
我	B
国	E
独	B
立	E
知	B
识	M
产	M
权	E
的	S
研	B
究	E
成	B
果	E
已	S
通	B
过	E
国	B
家	M
级	E
鉴	B
定	E
，	S

列	B
入	E
二	B
○	M
○	E
一	S
年	S
国	B
家	E
科	B
技	E
成	B
果	E
重	B
点	E
推	B
广	E
计	B
划	E
项	B
目	E
。	S
（	S
费	S
伟	B
伟	E
）	S

江	B
苏	E
悦	B
达	E
与	S
韩	B
国	E
现	B
代	E
正	B
式	E
联	B
手	E

本	B
报	E
讯	S
日	B
前	E
，	S
韩	B
国	E
现	B
代	E
汽	B
车	E
公	B
司	E
与	S
江	B
苏	E
悦	B
达	E
汽	B
车	M
厂	E
合	B
资	E
成	B
立	E
的	S
起	B
亚	E
悦	B
达	E
汽	B
车	E
有	B
限	M
公	M
司	E
已	S
正	B
式	E
投	B
入	E
运	B
营	E
。	S
新	S
成	B
立	E
的	S
合	B
资	E
公	B
司	E
主	B
要	E
生	B
产	E
家	B
用	E
轿	B
车	E
，	S
年	S
生	B
产	E
规	B
模	E
可	S
达	S
十	B
五	M
万	E
辆	S
。	S
（	S
李	S
曼	B
丽	E
）	S

新	B
年	E
消	B
费	E
新	B
意	E
迭	S
出	S

元	B
旦	E
假	B
日	E
，	S
恰	S
逢	S
世	B
纪	E
更	B
替	E
，	S
北	B
京	E
的	S
商	B
品	E
消	B
费	E
、	S
文	B
化	E
消	B
费	E
、	S
人	B
情	E
消	B
费	E
多	B
姿	M
多	M
彩	E
—	B
—	M
—	E
（	S
附	S
图	B
片	E
2	S
张	S
）	S

午	B
夜	E
购	B
物	E
乐	B
陶	E
陶	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
北	B
京	E
5	B
条	E
主	B
要	E
商	B
业	M
街	E
第	B
一	E
次	S
联	B
手	E
将	S
营	B
业	E
时	B
间	E
延	B
长	E
到	S
元	B
旦	E
凌	B
晨	E
2	B
时	E
以	B
后	E
。	S
在	S
这	B
个	E
世	B
纪	E
之	S
夜	S
里	S
，	S
京	B
城	E
火	B
树	M
银	M
花	E
，	S
商	B
潮	E
涌	B
动	E
。	S

晚	B
上	E
1	B
0	E
时	S
，	S
记	B
者	E
来	B
到	E
了	S
王	B
府	M
井	E
商	B
业	M
街	E
。	S
繁	B
忙	E
了	S
一	S
天	S
的	S
王	B
府	M
井	E
没	B
有	E
一	S
丝	S
倦	B
意	E
—	B
—	M
—	E

不	B
少	E
消	B
费	M
者	E
是	S
冲	B
着	E
“	S
打	B
折	E
”	S
来	S
逛	S
夜	B
场	E
的	S
。	S
家	S
住	S
广	B
安	M
门	E
的	S
李	S
先	B
生	E
一	S
家	S
三	S
口	S
在	S
王	B
府	M
井	E
从	S
吃	S
完	S
晚	B
饭	E
一	B
直	E
转	B
悠	E
到	S
夜	B
里	M
1	M
2	E
时	S
，	S
买	S
了	S
三	S
件	S
平	B
时	E
看	S
着	S
眼	B
热	E
的	S
皮	B
大	M
衣	E
，	S
一	S
人	S
一	S
件	S
，	S
直	B
接	E
穿	S
上	S
了	S
身	S
。	S
“	S
给	S
打	S
了	S
六	B
七	E
折	S
哪	S
！	S
”	S
李	S
先	B
生	E
喜	B
滋	M
滋	E
地	S
说	S
。	S

在	S
北	B
京	M
市	E
百	B
货	M
大	M
楼	E
撞	S
上	S
“	S
化	B
妆	M
品	E
买	S
5	S
0	B
元	E
送	S
1	S
5	B
元	E
”	S
的	S
“	S
好	B
事	M
儿	E
”	S
，	S
哈	B
尔	M
滨	E
来	S
的	S
邹	S
小	B
姐	E
一	B
下	M
子	E
买	S
了	S
好	B
几	E
套	S
名	B
牌	E
化	B
妆	M
品	E
，	S
除	B
了	E
自	B
己	E
用	S
，	S
还	S
待	S
送	S
各	B
位	E
亲	B
朋	E
。	S
世	B
都	E
百	B
货	E
和	S
新	S
东	B
安	E
市	B
场	E
“	S
幸	B
运	E
购	B
物	E
大	S
抽	B
奖	E
”	S
的	S
领	B
奖	E
处	S
，	S
也	S
都	S
被	S
围	S
得	S
水	B
泄	M
不	M
通	E
。	S

也	S
有	S
很	B
多	E
人	S
是	S
“	S
游	S
之	S
所	S
至	S
”	S
来	S
逛	S
街	S
，	S
随	S
看	S
随	S
买	S
的	S
。	S
山	B
东	E
胜	B
利	E
油	B
田	E
的	S
孙	S
奶	B
奶	E
一	S
家	S
七	S
口	S
人	S
，	S
扶	B
老	M
携	M
幼	E
，	S
前	B
呼	M
后	M
拥	E
，	S
一	B
直	E
逛	S
到	S
夜	B
里	M
1	M
1	E
时	S
，	S
仍	S
不	S
思	S
归	S
。	S

这	S
大	B
概	E
是	S
王	B
府	M
井	E
最	S
热	B
闹	E
的	S
一	B
个	E
夜	B
晚	E
，	S
将	B
近	E
零	B
点	E
的	S
时	B
候	E
，	S
百	B
货	M
大	M
楼	E
广	B
场	E
上	S
仍	S
是	S
人	B
头	M
攒	M
动	E
，	S
约	S
有	S
2	B
万	E
多	S
人	S
。	S
连	S
全	B
素	E
斋	S
门	B
前	E
卖	S
糖	B
葫	M
芦	E
的	S
小	B
伙	M
计	E
都	S
感	B
叹	E
：	S
“	S
平	B
时	E
卖	S
到	S
8	B
点	M
钟	E
关	B
门	E
，	S
看	S
今	B
天	E
这	S
阵	B
势	E
，	S
怕	S
是	S
要	S
卖	S
到	S
下	S
世	B
纪	E
了	S
！	S
”	S

北	B
京	M
市	E
商	B
委	E
的	S
初	B
步	E
统	B
计	E
显	B
示	E
，	S
从	S
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	B
上	E
到	S
次	B
日	E
凌	B
晨	E
，	S
全	B
市	E
各	S
主	B
要	E
商	B
业	M
街	E
的	S
重	B
点	E
商	B
场	E
销	B
售	M
额	E
是	S
平	B
时	E
的	S
2	B
至	M
3	E
倍	S
。	S
其	B
中	E
，	S
百	B
货	M
大	M
楼	E
销	B
售	M
额	E
达	B
8	M
0	M
0	E
余	S
万	S
元	S
，	S
比	S
平	B
时	E
增	B
加	E
3	B
倍	E
；	S
华	B
堂	E
商	B
场	E
销	B
售	M
4	M
0	M
5	E
万	S
元	S
，	S
比	S
平	B
时	E
增	B
加	E
1	B
倍	E
；	S
翠	B
微	E
大	B
厦	E
销	B
售	M
8	M
0	M
0	E
余	S
万	S
元	S
，	S
比	S
平	B
时	E
增	B
加	E
2	B
倍	E
。	S

网	B
上	E
守	B
岁	E
真	S
火	B
爆	E

岁	B
末	E
朔	B
风	E
劲	B
吹	E
，	S
但	S
北	B
京	E
人	S
的	S
文	B
化	E
消	B
费	E
却	S
不	B
断	E
升	B
温	E
。	S
从	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	M
月	E
中	B
旬	E
起	S
，	S
有	S
近	B
3	M
0	M
台	E
演	B
出	E
在	S
京	B
城	E
各	S
大	S
剧	B
院	E
亮	B
相	E
，	S
观	B
者	E
踊	B
跃	E
。	S
新	B
版	E
《	S
茶	B
馆	E
》	S
到	S
目	B
前	E
为	B
止	E
共	S
演	B
出	E
9	B
8	M
场	E
，	S
票	B
房	E
收	B
入	E
高	S
达	S
7	B
5	M
0	M
万	E
元	S
。	S

“	S
网	B
上	E
守	B
岁	E
”	S
成	B
为	E
京	B
城	E
新	S
景	B
观	E
。	S
人	B
民	M
网	E
、	S
新	S
浪	B
网	E
、	S
东	B
方	M
网	E
从	S
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	B
上	E
8	B
时	E
起	S
联	B
合	E
进	B
行	E
“	S
网	B
上	E
2	B
4	E
小	B
时	E
互	B
动	E
守	S
岁	S
大	S
行	B
动	E
”	S
，	S
令	S
许	B
多	E
网	B
民	E
兴	B
奋	M
不	M
已	E
。	S
3	S
1	B
日	E
晚	S
1	B
1	E
时	S
，	S
记	B
者	E
点	B
击	E
人	B
民	M
网	E
的	S
守	S
岁	S
论	B
坛	E
进	B
入	E
以	B
后	E
，	S
看	B
到	E
近	B
2	M
0	M
0	M
位	E
嘉	B
宾	E
在	S
网	B
上	E
向	S
网	B
民	E
致	B
以	E
新	B
年	E
问	B
候	E
，	S
长	B
文	E
短	B
语	E
，	S
温	B
馨	M
备	M
至	E
。	S
接	B
近	E
元	B
旦	E
零	B
点	E
时	S
，	S
网	B
民	E
们	S
都	S
想	S
发	B
出	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
帖	S
”	S
，	S
以	B
至	M
于	E
人	B
民	E
网	S
连	B
续	E
4	B
次	E
出	B
现	E
“	S
拥	B
堵	E
”	S
。	S
最	B
后	E
，	S
一	B
个	E
笔	S
名	B
叫	E
“	S
风	B
致	E
”	S
的	S
网	B
民	E
捷	B
足	M
先	M
登	E
，	S
于	S
1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
时	E
零	B
分	M
零	M
五	E
秒	S
成	B
功	E
地	S
挂	S
上	S
了	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
帖	S
”	S
。	S

人	B
民	M
日	M
报	E
网	B
络	E
中	B
心	E
负	B
责	M
人	E
官	S
建	B
文	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
从	B
3	E
1	B
日	E
晚	S
8	B
时	E
到	S
1	B
月	E
1	B
日	E
中	B
午	E
1	B
2	E
时	S
，	S
人	B
民	M
网	E
的	S
论	B
坛	E
访	B
问	M
量	E
突	B
破	M
3	M
0	M
万	E
人	B
次	E
，	S
是	S
平	B
时	E
的	S
2	B
.	M
5	E
倍	S
；	S
登	B
记	M
在	M
线	E
人	B
数	E
是	S
平	B
时	E
的	S
3	B
倍	E
；	S
帖	B
子	E
数	B
量	M
多	M
达	M
8	M
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
，	S
空	B
前	E
火	B
爆	E
。	S

电	B
子	E
贺	B
卡	E
成	S
时	B
尚	E

逢	B
年	M
过	M
节	E
，	S
送	S
贺	B
卡	E
是	S
都	B
市	E
人	B
情	E
消	B
费	E
的	S
一	S
大	S
内	B
容	E
。	S
但	B
是	E
，	S
今	B
年	E
“	S
精	B
美	E
贺	B
卡	E
”	S
的	S
日	B
子	E
并	S
不	S
美	S
。	S
记	B
者	E
近	B
日	E
在	S
京	B
城	E
几	S
家	S
商	B
场	E
和	S
邮	B
局	E
看	B
到	E
，	S
虽	B
然	E
贺	B
卡	E
的	S
装	B
帧	E
和	S
图	B
案	E
十	B
分	E
可	B
爱	E
，	S
价	B
格	E
也	S
与	S
去	B
年	E
相	B
当	E
，	S
但	S
过	B
往	E
驻	B
足	E
的	S
人	S
却	S
寥	B
寥	M
无	M
几	E
。	S
据	S
介	B
绍	E
，	S
除	B
了	E
一	B
些	E
单	B
位	E
批	B
量	E
购	B
买	E
外	S
，	S
今	B
年	E
的	S
买	B
者	E
多	S
是	S
中	B
小	M
学	M
生	E
，	S
且	S
人	B
数	E
比	S
去	B
年	E
有	S
很	S
大	S
下	B
降	E
。	S

问	S
身	B
边	E
的	S
人	S
如	B
何	E
互	S
致	S
问	B
候	E
，	S
不	B
少	E
人	S
都	S
说	S
送	S
电	B
子	E
贺	B
卡	E
。	S
1	B
月	E
1	B
日	E
上	B
午	E
1	B
0	E
时	S
，	S
记	B
者	E
来	B
到	E
北	B
京	M
大	M
学	E
南	B
门	E
旁	B
边	E
的	S
飞	B
宇	E
网	S
吧	S
，	S
看	B
到	E
5	B
0	M
0	M
台	E
电	B
脑	E
面	B
前	E
座	B
无	M
虚	M
席	E
，	S
约	S
有	S
3	B
0	M
％	E
的	S
人	S
在	S
发	B
电	M
子	E
贺	B
卡	E
。	S
北	B
京	M
大	M
学	E
计	B
算	M
机	M
系	E
的	S
周	B
斌	E
选	B
择	E
的	S
电	B
子	E
贺	B
卡	E
图	B
案	E
很	S
美	S
，	S
是	S
一	S
片	S
随	B
风	E
摇	B
曳	E
的	S
火	B
红	E
枫	B
叶	E
。	S
周	S
斌	S
输	B
入	E
了	S
他	S
在	S
加	B
拿	M
大	E
的	S
朋	B
友	E
的	S
E	S
—	S
M	B
A	E
I	B
L	E
地	B
址	E
，	S
点	B
击	M
发	E
送	B
键	E
，	S
几	S
秒	B
钟	E
之	B
内	E
贺	B
卡	E
就	S
发	B
送	E
到	S
了	S
指	B
定	E
地	B
点	E
。	S

据	S
国	B
内	E
最	S
大	S
的	S
中	B
文	E
贺	B
卡	E
网	B
站	E
—	B
—	M
—	E
“	S
卡	B
秀	E
”	S
网	B
站	E
工	B
作	E
人	B
员	E
介	B
绍	E
，	S
从	S
1	B
2	E
月	B
2	E
5	B
日	E
到	S
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
该	B
网	E
站	B
日	E
发	B
卡	E
数	B
量	E
高	S
达	B
5	M
0	M
万	E
张	S
，	S
相	B
当	E
于	S
平	B
时	E
的	S
5	B
倍	E
；	S
最	S
多	S
的	S
一	S
天	S
发	B
出	E
了	S
9	B
0	M
万	E
张	S
电	B
子	E
贺	B
卡	E
，	S
创	B
下	E
了	S
历	B
史	E
纪	B
录	E
。	S

图	B
片	E
：	S

河	B
北	M
省	E
高	B
碑	M
店	E
农	B
民	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
来	B
临	E
之	B
际	E
，	S
到	S
充	B
满	E
节	B
日	E
气	B
氛	E
的	S
市	B
场	E
购	B
买	E
对	B
联	E
和	S
莲	S
花	B
灯	E
，	S
喜	B
迎	E
新	B
年	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
张	S
悦	S
摄	S
）	S

风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
亟	B
需	E
加	B
强	E
保	B
护	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
朱	S
剑	B
红	E
报	B
道	E
：	S
我	B
国	E
风	B
景	E
名	B
胜	E
资	B
源	E
已	S
占	S
国	B
土	E
面	B
积	E
的	S
1	B
％	E
以	B
上	E
，	S
全	B
国	E
有	S
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
6	B
7	M
7	E
个	S
，	S
其	B
中	E
国	B
家	E
重	B
点	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
1	B
1	E
9	S
个	S
、	S
省	B
级	E
5	B
1	M
0	E
个	S
、	S
市	B
县	E
级	B
4	E
8	B
个	E
，	S
还	B
有	E
1	B
2	E
处	S
被	S
批	B
准	E
列	B
入	E
《	S
世	B
界	E
遗	B
产	E
名	B
录	E
》	S
。	S
在	S
日	B
前	E
召	B
开	E
的	S
全	B
国	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
工	B
作	E
会	B
议	E
上	S
，	S
建	B
设	M
部	E
部	B
长	E
俞	S
正	B
声	E
提	B
醒	E
各	B
地	E
，	S
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
的	S
破	B
坏	E
已	S
到	S
了	S
相	B
当	E
严	B
重	E
地	B
步	E
，	S
而	B
且	E
主	B
要	E
是	S
建	B
设	M
性	E
的	S
破	B
坏	E
。	S
今	B
后	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
的	S
工	B
作	E
，	S
一	B
定	E
要	S
按	B
照	E
“	S
前	B
提	E
是	S
规	B
划	E
，	S
核	B
心	E
是	S
保	B
护	E
，	S
关	B
键	E
是	S
管	B
理	E
”	S
的	S
方	B
针	E
进	B
行	E
。	S

据	S
建	B
设	M
部	E
副	S
部	B
长	E
赵	S
宝	B
江	E
介	B
绍	E
，	S
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
面	B
临	E
着	S
冲	B
击	E
和	S
挑	B
战	E
。	S
他	S
列	B
举	E
了	S
目	B
前	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
的	S
几	S
大	S
问	B
题	E
：	S
一	S
是	S
景	B
区	E
“	S
城	B
市	M
化	E
”	S
，	S
风	B
貌	E
失	B
色	E
；	S
二	S
是	S
乱	S
搭	S
乱	S
建	S
破	B
坏	E
景	B
观	E
，	S
一	B
些	E
“	S
首	B
长	E
工	B
程	E
”	S
和	S
部	B
门	E
单	B
位	E
建	B
设	E
的	S
宾	B
馆	E
、	S
疗	B
养	M
院	E
、	S
培	B
训	E
中	B
心	E
，	S
使	S
风	B
景	M
区	E
内	S
出	B
现	E
了	S
不	B
少	E
破	B
坏	M
性	E
建	B
筑	E
；	S
三	S
是	S
人	B
造	E
景	B
观	E
大	B
煞	M
风	M
景	E
；	S
四	S
是	S
开	B
山	E
、	S
毁	B
林	E
、	S
取	B
水	E
使	S
风	B
景	E
名	B
胜	E
资	B
源	E
受	B
损	E
；	S
五	S
是	S
过	B
量	E
开	B
发	E
人	B
满	M
为	M
患	E
，	S
一	B
些	E
名	B
胜	M
区	E
古	S
树	S
死	B
亡	E
，	S
草	B
甸	E
退	B
化	E
，	S
冰	B
川	E
融	B
化	E
，	S
临	B
近	E
“	S
濒	B
危	E
”	S
状	B
态	E
。	S

建	B
设	M
部	E
还	S
授	B
予	E
北	B
京	E
慕	B
田	E
峪	S
长	B
城	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
管	B
理	M
处	E
等	S
4	B
1	E
个	S
单	B
位	E
“	S
全	B
国	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
先	B
进	E
单	B
位	E
”	S
，	S
授	B
予	E
乔	B
雨	E
等	S
1	B
4	E
8	B
名	E
同	B
志	E
“	S
全	B
国	E
风	B
景	E
名	B
胜	M
区	E
先	B
进	E
个	B
人	E
”	S
。	S

中	B
行	E
向	S
华	B
能	E
国	B
际	E
电	B
力	E
提	B
供	E
1	B
0	M
0	M
亿	E
授	S
信	S
额	B
度	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
田	S
俊	B
荣	E
报	B
道	E
：	S
日	B
前	E
，	S
中	B
国	M
银	M
行	E
与	S
华	B
能	E
国	B
际	E
电	B
力	E
开	B
发	E
公	B
司	E
及	S
华	B
能	E
国	B
际	E
电	B
力	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
1	B
0	M
0	M
亿	E
元	S
人	B
民	M
币	E
授	S
信	S
额	B
度	E
协	B
议	E
的	S
签	B
字	E
仪	B
式	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
。	S
据	B
悉	E
，	S
中	B
国	M
银	M
行	E
累	B
计	E
向	S
华	B
能	E
国	B
际	E
电	B
力	E
提	B
供	E
长	B
期	E
外	B
币	E
债	B
务	E
融	B
资	E
3	B
6	E
.	B
7	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
有	B
力	E
地	S
支	B
持	E
了	S
华	B
能	E
国	B
际	E
电	B
力	E
所	B
属	E
电	B
厂	E
的	S
开	B
发	E
建	B
设	E
。	S

玉	B
林	E
超	S
高	B
压	E
变	B
电	M
站	E
投	B
入	E
运	B
行	E

本	B
报	E
讯	S
日	B
前	E
，	S
广	B
西	E
玉	B
林	M
5	M
0	M
0	M
千	E
伏	S
超	S
高	B
压	E
变	B
电	M
站	E
建	B
成	E
投	B
入	E
运	B
行	E
。	S
八	S
桂	S
大	B
地	E
已	S
建	S
起	S
5	S
座	B
5	M
0	M
0	M
千	E
伏	S
超	S
高	B
压	E
变	B
电	M
站	E
，	S
总	S
容	B
量	E
3	B
7	E
5	B
万	E
千	B
伏	M
安	E
。	S
5	B
0	M
0	M
千	E
伏	S
超	S
高	B
压	E
交	S
直	B
流	E
输	B
电	E
线	B
路	E
形	B
成	E
“	S
四	S
边	S
形	S
”	S
环	B
网	E
结	B
构	E
，	S
总	B
长	E
2	B
7	M
0	M
0	M
多	E
公	B
里	E
，	S
居	S
全	B
国	E
第	B
一	E
。	S
玉	B
林	E
电	B
站	E
总	S
投	B
资	E
3	B
.	M
0	M
6	E
亿	S
元	S
，	S
是	S
“	S
西	B
电	E
东	B
送	E
”	S
工	B
程	E
的	S
重	B
要	E
组	B
成	M
部	M
分	E
。	S
（	S
余	S
根	B
示	E
）	S

全	B
国	E
统	B
计	E
系	B
统	E
表	B
彰	E
先	B
进	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
朱	S
剑	B
红	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
统	B
计	M
局	E
和	S
人	B
事	M
部	E
近	B
日	E
联	B
合	E
召	B
开	E
全	B
国	E
统	B
计	E
系	B
统	E
表	B
彰	E
大	B
会	E
，	S
授	B
予	E
刘	B
力	E
等	S
3	B
5	E
名	S
同	B
志	E
“	S
全	B
国	E
统	B
计	E
系	B
统	E
先	B
进	E
工	B
作	M
者	E
”	S
的	S
荣	B
誉	E
称	B
号	E
；	S
授	B
予	E
北	B
京	M
市	E
西	B
城	M
区	E
月	B
坛	E
街	B
道	E
办	B
事	M
处	E
统	B
计	E
科	B
等	M
8	M
0	E
个	S
单	B
位	E
“	S
全	B
国	E
统	B
计	E
系	B
统	E
先	B
进	E
集	B
体	E
”	S
的	S
光	B
荣	E
称	B
号	E
，	S
以	S
表	B
彰	E
他	B
们	E
在	S
为	S
各	B
级	E
党	B
政	E
领	B
导	E
和	S
社	B
会	E
各	B
界	E
提	B
供	E
统	B
计	E
信	B
息	E
和	S
咨	B
询	E
服	B
务	E
方	B
面	E
做	B
出	E
的	S
突	B
出	E
成	B
绩	E
。	S
国	B
家	E
统	B
计	M
局	E
局	B
长	E
朱	S
之	S
鑫	S
说	S
，	S
今	B
年	E
要	S
进	B
一	M
步	E
改	B
革	E
统	B
计	E
制	B
度	E
方	B
法	E
。	S
这	B
项	E
改	B
革	E
是	S
整	B
个	E
统	B
计	E
改	B
革	E
和	S
建	B
设	E
的	S
重	B
中	M
之	M
重	E
。	S

图	B
片	E
新	B
闻	E

第	B
1	M
7	E
4	B
辆	E
北	B
京	E
地	B
铁	E
“	S
复	B
八	M
线	E
”	S
调	B
频	E
调	S
压	S
客	B
车	E
日	B
前	E
在	S
长	B
春	E
客	B
车	E
厂	S
下	B
线	E
，	S
至	B
此	E
“	S
复	B
八	M
线	E
”	S
目	B
前	E
所	S
需	S
的	S
客	B
车	E
已	S
全	B
部	E
制	B
造	E
完	B
工	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
蒋	S
林	S
摄	S
）	S

暴	B
力	E
抗	B
法	M
法	E
不	B
容	E
国	B
家	E
工	B
商	M
局	E
通	B
报	E
暴	B
力	E
抗	B
法	E
典	B
型	E
案	B
例	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
李	S
丽	B
辉	E
从	S
国	B
家	E
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	M
局	E
获	B
悉	E
：	S
各	B
地	E
在	S
“	S
打	B
假	E
”	S
联	B
合	E
行	B
动	E
中	S
，	S
工	B
商	E
执	B
法	E
人	B
员	E
遭	B
遇	E
暴	B
力	E
抗	B
法	E
事	B
件	E
时	B
有	M
发	M
生	E
，	S
据	S
全	B
国	E
1	B
1	E
个	S
省	S
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	E
机	B
关	E
不	S
完	B
全	E
统	B
计	E
，	S
近	B
期	E
“	S
打	B
假	E
”	S
受	B
阻	E
案	B
件	E
达	S
7	B
6	E
起	S
。	S
仅	S
湖	B
南	E
、	S
河	B
南	E
两	S
省	S
就	S
遭	B
遇	E
暴	B
力	E
抗	B
法	M
4	E
3	B
件	E
，	S
执	B
法	E
人	B
员	E
受	B
伤	E
1	B
3	E
人	S
。	S
近	B
日	E
，	S
国	B
家	E
工	B
商	M
局	E
通	B
报	E
了	S
近	B
期	E
发	B
生	E
的	S
几	S
起	S
暴	B
力	E
抗	B
法	E
典	B
型	E
案	B
件	E
。	S

去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
1	B
日	E
，	S
福	B
建	M
省	E
福	B
清	M
市	E
工	B
商	M
局	E
宏	B
路	E
工	B
商	E
所	S
8	B
名	E
执	B
法	E
人	B
员	E
在	S
检	B
查	E
镜	B
洋	E
供	B
销	M
社	E
官	B
口	E
五	B
交	M
化	M
门	M
市	E
部	B
时	E
，	S
发	B
现	E
该	B
门	E
市	B
部	E
擅	B
自	E
超	B
越	E
经	B
营	E
范	B
围	E
从	B
事	E
液	B
化	M
石	E
油	B
气	E
销	B
售	E
业	B
务	E
。	S
在	S
检	B
查	E
中	S
，	S
该	B
门	E
市	B
部	E
负	B
责	M
人	E
谢	S
金	B
龙	E
拒	S
不	S
配	B
合	E
，	S
并	S
当	B
场	E
对	S
执	B
法	E
人	B
员	E
大	B
肆	E
污	B
辱	E
、	S
谩	B
骂	E
，	S
严	B
重	E
妨	B
碍	E
工	B
商	E
人	B
员	E
正	B
常	E
执	B
法	E
。	S
谢	S
召	B
集	E
现	B
场	E
的	S
数	B
名	M
不	M
明	E
身	B
份	E
的	S
青	B
年	E
和	S
门	B
市	M
部	E
营	B
业	M
员	E
推	B
搡	E
扭	B
打	E
工	B
商	E
执	B
法	E
人	B
员	E
，	S
其	B
中	E
两	S
名	S
青	B
年	E
冲	S
到	S
外	B
面	E
，	S
一	S
人	S
拿	S
了	S
一	S
把	S
刀	B
凶	M
狠	E
地	S
向	S
执	B
法	E
人	B
员	E
砍	S
来	S
。	S
与	B
此	M
同	M
时	E
，	S
谢	S
与	S
其	S
身	B
边	E
的	S
人	S
拿	S
起	S
钢	B
筋	E
、	S
镀	B
锌	E
管	S
等	S
朝	S
执	B
法	E
人	B
员	E
打	S
来	S
。	S
当	B
即	E
造	B
成	E
多	S
名	S
工	B
商	E
执	B
法	E
人	B
员	E
受	B
伤	E
。	S
事	B
件	E
发	B
生	E
后	S
，	S
福	B
清	M
市	E
公	B
安	M
局	E
立	B
即	E
指	B
示	E
，	S
要	B
求	E
公	B
安	E
机	B
关	E
以	S
妨	B
碍	E
公	B
务	M
罪	E
严	B
惩	E
打	B
人	E
凶	B
手	E
。	S
4	B
日	E
，	S
福	B
清	M
市	E
公	B
安	M
局	E
镜	B
洋	E
派	B
出	M
所	E
已	S
将	S
肇	B
事	M
者	E
谢	S
金	B
龙	E
抓	B
获	E
，	S
其	B
他	E
案	B
犯	E
正	B
在	E
追	B
捕	E
中	S
。	S

去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
1	B
5	E
日	S
，	S
浙	B
江	M
省	E
苍	B
南	M
县	E
金	B
乡	E
工	B
商	E
所	B
在	M
金	E
乡	B
镇	E
狮	B
山	E
大	B
道	E
1	B
2	E
号	S
制	B
假	E
，	S
当	B
场	E
查	B
获	E
涉	B
嫌	E
假	B
冒	E
“	S
长	B
城	E
”	S
牌	S
等	S
酒	B
类	E
商	B
标	E
1	B
0	E
万	S
套	S
，	S
瓶	B
盖	M
1	M
.	M
2	M
万	E
个	S
。	S
为	S
进	B
一	M
步	E
查	B
清	E
案	B
情	E
，	S
工	B
商	M
所	E
工	B
作	E
人	B
员	E
1	B
6	E
日	B
前	E
往	S
现	B
场	E
进	B
行	E
通	B
知	E
询	B
问	E
。	S
遭	B
到	E
房	B
主	E
薛	S
成	B
飞	E
之	S
父	S
的	S
阻	B
挠	E
，	S
破	B
口	E
辱	B
骂	E
执	B
法	E
人	B
员	E
。	S
在	S
村	S
主	B
任	E
薛	S
成	B
飞	E
的	S
煽	B
动	E
下	S
，	S
薛	B
氏	E
亲	B
属	E
对	S
执	B
法	E
人	B
员	E
拳	B
打	M
脚	M
踢	E
、	S
推	B
打	E
围	B
攻	E
。	S
工	B
商	E
所	B
长	E
夏	S
正	B
春	E
等	S
人	S
衣	B
服	E
被	S
撕	B
破	E
，	S
身	B
体	E
多	S
处	S
受	B
伤	E
。	S
之	B
后	E
，	S
薛	S
成	B
飞	E
父	B
亲	E
、	S
弟	B
弟	E
等	S
2	B
0	E
多	S
人	S
又	S
冲	B
进	E
工	B
商	E
所	S
内	S
，	S
再	B
次	E
对	B
夏	E
正	B
春	E
等	S
工	B
商	E
工	B
作	E
人	B
员	E
进	B
行	E
围	B
攻	E
，	S
直	B
到	E
工	B
作	E
人	B
员	E
打	B
1	M
1	M
0	E
报	B
警	E
。	S
此	B
事	E
发	B
生	E
后	S
，	S
苍	B
南	M
县	E
县	B
委	E
、	S
县	B
政	M
府	E
高	B
度	E
重	B
视	E
，	S
目	B
前	E
公	B
安	M
部	M
门	E
已	S
对	S
此	B
事	E
立	B
案	E
调	B
查	E
。	S

封	B
丘	M
县	E
国	B
税	M
局	E
征	B
管	E
考	B
核	E
力	B
度	E
大	S

本	B
报	E
讯	S
河	B
南	M
省	E
封	B
丘	M
县	E
国	B
税	M
局	E
严	B
格	E
落	B
实	E
《	S
征	B
管	E
责	B
任	E
追	B
究	M
制	E
实	B
施	E
办	B
法	E
》	S
，	S
使	S
目	B
标	E
考	B
核	E
驶	B
入	E
促	B
进	E
征	B
管	E
质	B
量	E
提	B
高	E
的	S
轨	B
道	E
。	S
自	S
去	B
年	E
下	B
半	M
年	E
以	B
来	E
，	S
该	B
局	E
征	B
管	E
人	B
员	E
在	S
目	B
标	E
考	B
核	E
中	S
受	B
到	E
责	B
任	E
追	B
究	E
总	B
计	E
达	S
一	B
百	M
五	M
十	M
六	E
人	B
次	E
，	S
罚	B
款	E
总	B
额	E
达	B
到	E
一	B
点	M
二	M
万	E
余	S
元	S
。	S

（	S
方	S
金	S
玲	S
崔	S
鸿	B
杰	E
）	S

海	S
王	S
生	B
物	E
增	B
发	E
A	B
股	E

本	B
报	E
讯	S
深	B
圳	M
市	E
海	B
王	E
生	B
物	E
工	B
程	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
二	B
○	M
○	M
○	E
年	B
度	E
增	S
发	B
A	E
股	B
路	E
演	B
推	E
介	B
会	E
日	B
前	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
。	S
该	S
公	B
司	E
本	B
次	E
增	B
发	E
不	S
超	B
过	E
六	B
千	M
九	M
百	M
万	E
股	B
A	E
股	S
，	S
预	B
计	E
募	B
集	E
资	B
金	E
不	S
少	B
于	E
十	B
一	M
亿	E
元	S
，	S
用	B
于	E
投	B
资	E
发	B
展	E
高	S
科	B
技	E
生	B
物	E
制	B
药	E
项	B
目	E
及	S
收	B
购	E
行	B
业	E
内	S
优	B
秀	E
的	S
制	B
药	E
企	B
业	E
。	S
（	S
李	S
建	B
兴	E
）	S

江	B
西	E
农	B
网	E
改	B
造	E
物	B
资	E
招	B
标	E
有	S
特	B
色	E

本	B
报	E
讯	S
江	B
西	M
省	E
电	B
力	E
公	B
司	E
为	B
了	E
搞	B
好	E
城	B
乡	E
电	B
网	E
改	B
造	E
物	B
资	E
招	B
标	E
，	S
采	B
取	E
省	B
上	E
和	S
各	B
地	E
市	S
分	B
头	E
招	B
标	E
相	S
结	B
合	E
的	S
办	B
法	E
，	S
提	B
高	E
了	S
透	B
明	M
度	E
。	S
国	B
电	E
公	B
司	E
城	B
乡	E
电	B
网	E
工	B
程	E
检	B
查	M
组	E
日	B
前	E
在	S
江	B
西	E
实	B
地	E
检	B
查	E
后	S
给	B
予	E
积	B
极	E
评	B
价	E
。	S
（	S
胡	S
加	B
祥	E
）	S

北	B
京	E
高	B
校	E
创	B
业	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
成	B
立	E

本	B
报	E
讯	S
北	B
京	E
高	B
校	E
创	B
业	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
于	S
日	B
前	E
正	B
式	E
成	B
立	E
，	S
总	S
股	B
本	E
为	S
六	B
千	M
零	M
二	M
十	M
万	E
元	S
。	S
这	B
个	E
由	S
北	B
京	M
市	E
密	B
云	M
县	E
工	B
业	E
开	B
发	M
区	E
与	S
北	B
京	E
高	B
校	E
科	B
技	E
创	B
业	E
发	B
展	E
有	B
限	M
公	M
司	E
等	S
共	B
同	E
创	B
立	E
的	S
公	B
司	E
，	S
以	S
生	B
物	E
工	B
程	E
系	B
列	E
产	B
品	E
开	B
发	E
、	S
生	B
产	E
与	S
销	B
售	E
为	S
主	B
导	E
。	S
（	S
林	S
文	S
）	S

宁	B
夏	E
分	B
类	E
治	B
理	E
限	B
期	E
达	B
标	E
山	B
西	E
强	B
制	E
关	B
停	E
超	B
标	E
企	B
业	E

据	S
新	B
华	M
社	E
银	B
川	E
电	S
（	S
记	B
者	E
武	S
勇	S
）	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
宁	B
夏	E
环	B
保	E
、	S
工	B
商	E
等	S
部	B
门	E
联	B
合	E
组	B
成	E
的	S
“	S
零	B
点	E
行	B
动	E
”	S
小	B
组	E
为	S
永	B
宁	E
第	B
二	E
造	B
纸	M
厂	E
的	S
制	B
浆	E
生	B
产	M
线	E
贴	S
上	S
了	S
封	B
条	E
，	S
让	S
泛	S
着	S
白	B
色	E
泡	B
沫	E
、	S
散	B
发	E
刺	B
鼻	E
气	B
味	E
的	S
污	B
水	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
成	B
为	E
历	B
史	E
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
自	B
治	M
区	E
环	B
保	M
局	E
在	S
下	B
半	M
年	E
对	S
东	B
方	E
纸	B
业	E
有	B
限	M
公	M
司	E
等	S
工	B
业	E
企	B
业	E
治	B
污	E
难	B
点	E
进	B
行	E
了	S
调	B
研	E
，	S
经	B
过	E
评	B
定	E
、	S
考	B
核	E
，	S
将	S
全	B
区	E
未	S
实	B
现	E
达	B
标	E
排	B
放	E
的	S
企	B
业	E
分	S
了	S
三	S
类	S
：	S
对	B
于	E
国	B
家	E
明	B
令	E
关	B
停	E
的	S
企	B
业	E
和	S
达	B
标	E
无	B
望	E
的	S
企	B
业	E
，	S
在	S
年	B
底	E
前	S
坚	B
决	E
关	B
停	E
；	S
永	B
宁	E
第	B
二	E
造	B
纸	M
厂	E
制	B
浆	E
生	B
产	M
线	E
没	B
有	E
达	B
标	E
，	S
其	B
他	E
生	B
产	M
线	E
能	S
达	B
标	E
，	S
像	S
这	B
样	E
的	S
企	B
业	E
就	S
停	B
产	E
限	B
期	E
整	B
顿	E
；	S
紫	B
金	M
花	M
纸	M
业	E
和	S
美	B
洁	E
纸	B
业	E
有	B
限	M
公	M
司	E
正	B
在	E
积	B
极	E
探	B
索	E
治	B
理	E
污	B
染	E
的	S
办	B
法	E
，	S
在	S
年	B
底	E
完	B
成	E
达	B
标	E
任	B
务	E
有	S
一	B
定	E
困	B
难	E
，	S
自	B
治	M
区	E
对	B
于	E
这	S
类	S
企	B
业	E
向	S
国	B
家	E
申	B
请	E
了	S
延	B
缓	E
关	B
停	E
。	S

截	B
至	E
记	B
者	E
发	B
稿	E
时	S
，	S
已	B
经	E
有	B
9	M
0	M
％	E
以	B
上	E
的	S
污	B
染	E
企	B
业	E
被	S
依	B
法	E
取	B
缔	E
、	S
关	B
停	E
或	B
者	E
停	B
产	E
治	B
理	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
太	B
原	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
陈	S
忠	B
华	E
、	S
张	S
羽	S
）	S
伴	B
随	E
着	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
，	S
山	B
西	E
工	B
业	E
污	B
染	M
源	E
达	B
标	E
“	S
零	B
点	E
关	B
停	E
”	S
行	B
动	E
在	S
全	B
省	E
1	B
1	E
个	S
地	S
市	S
同	B
时	E
展	B
开	E
，	S
列	B
入	E
关	B
停	E
范	B
围	E
的	S
3	B
3	E
1	B
家	E
未	S
达	B
标	E
企	B
业	E
在	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
零	B
点	E
前	S
被	S
强	B
行	E
关	B
停	E
。	S

截	B
至	E
目	B
前	E
，	S
列	B
入	E
山	B
西	M
省	E
重	B
点	E
考	B
核	E
的	S
9	B
9	M
7	E
5	B
家	E
工	B
业	E
污	B
染	E
企	B
业	E
，	S
已	S
有	B
9	M
8	M
7	E
8	B
家	E
实	B
现	E
达	B
标	E
排	B
放	E
，	S
达	B
标	M
率	E
为	S
9	B
9	M
％	E
。	S
山	B
西	M
省	E
副	S
省	B
长	E
杜	S
五	B
安	E
在	S
零	B
点	E
关	B
停	E
总	B
指	M
挥	M
部	E
向	S
全	B
省	E
宣	B
布	E
，	S
山	B
西	E
已	S
基	B
本	E
完	B
成	E
国	B
务	M
院	E
下	B
达	E
的	S
“	S
一	B
控	M
双	E
达	B
标	E
”	S
任	B
务	E
。	S

河	B
北	E
衡	B
水	E
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
变	B
为	E
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S

本	B
报	E
讯	S
日	B
前	E
，	S
全	B
国	E
农	B
村	E
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
工	B
作	E
座	B
谈	M
会	E
在	S
辽	B
宁	E
铁	B
岭	E
召	B
开	E
，	S
河	B
北	E
衡	B
水	M
市	E
被	S
中	B
宣	M
部	E
、	S
中	B
央	E
文	B
明	E
办	S
指	B
定	E
参	B
加	E
会	B
议	E
，	S
市	B
委	E
书	B
记	E
刘	S
德	B
忠	E
在	S
会	B
上	E
的	S
介	B
绍	E
，	S
引	B
起	E
了	S
强	B
烈	E
反	B
响	E
，	S
认	B
为	E
衡	B
水	E
为	S
全	B
国	E
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
工	B
作	E
起	S
到	S
了	S
很	S
好	S
的	S
带	B
头	E
作	B
用	E
。	S

近	B
年	M
来	E
，	S
衡	B
水	E
将	S
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
作	B
为	E
事	B
关	E
农	B
村	E
工	B
作	E
全	B
局	E
的	S
大	B
事	E
来	S
抓	S
，	S
采	B
用	E
各	B
种	E
措	B
施	E
，	S
引	B
导	E
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
向	S
纵	B
深	E
发	B
展	E
，	S
变	S
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
为	S
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
。	S
他	B
们	E
的	S
具	B
体	E
做	B
法	E
是	S
：	S

健	B
全	E
制	B
度	E
，	S
创	B
新	E
机	B
制	E
，	S
变	S
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
为	S
“	S
常	S
下	B
乡	E
”	S
，	S
促	B
使	E
文	B
化	E
、	S
科	B
技	E
、	S
卫	B
生	E
人	B
员	E
扎	B
根	E
在	S
农	B
村	E
。	S
从	S
去	B
年	E
开	B
始	E
，	S
衡	B
水	M
市	E
在	S
保	B
证	E
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
工	B
作	M
年	E
有	S
规	B
划	E
、	S
季	S
有	S
安	B
排	E
、	S
月	S
有	S
活	B
动	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
先	B
后	E
建	B
立	E
完	B
善	E
了	S
管	B
理	E
协	B
调	E
、	S
目	B
标	E
考	B
核	E
、	S
社	B
会	E
监	B
督	E
、	S
激	B
励	E
约	B
束	E
等	S
项	S
制	B
度	E
，	S
把	S
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
工	B
程	E
与	S
人	B
员	E
晋	B
职	E
晋	B
级	E
挂	S
起	S
钩	S
来	S
，	S
广	B
泛	E
开	B
展	E
了	S
“	S
初	B
级	E
人	B
员	E
带	S
帮	S
一	S
户	S
、	S
中	B
职	M
人	M
员	E
帮	S
一	S
村	S
、	S
高	B
职	E
人	B
员	E
帮	S
一	S
乡	S
”	S
活	B
动	E
，	S
调	B
动	E
和	S
激	B
发	E
了	S
专	B
业	E
技	B
术	E
人	B
员	E
下	B
乡	E
“	S
扎	B
根	E
”	S
的	S
积	B
极	M
性	E
，	S
目	B
前	E
全	B
市	E
下	B
乡	E
进	S
村	S
任	B
职	E
的	S
干	B
部	E
和	S
技	B
术	E
人	B
员	E
已	S
达	S
2	B
8	M
1	M
7	E
人	S
。	S

培	B
养	E
文	B
化	E
、	S
科	B
技	E
、	S
卫	B
生	E
骨	B
干	E
，	S
在	S
农	B
村	E
建	B
立	E
一	S
支	S
不	S
走	S
的	S
工	B
作	M
队	E
。	S
在	S
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
工	B
程	E
的	S
实	B
施	E
过	B
程	E
中	S
，	S
衡	B
水	M
市	E
把	S
为	S
农	B
村	E
培	B
养	E
各	B
类	E
人	B
才	E
作	B
为	E
主	B
攻	E
方	B
向	E
，	S
利	B
用	E
集	B
中	E
办	B
班	E
、	S
现	B
场	E
授	B
课	E
、	S
送	S
到	S
大	B
专	M
院	M
校	E
学	B
习	E
、	S
手	B
把	M
手	E
传	B
授	E
等	S
形	B
式	E
，	S
两	S
年	S
来	S
共	S
培	B
训	E
乡	B
镇	E
技	B
术	E
人	B
员	E
和	S
农	B
民	E
群	B
众	M
3	M
0	M
0	M
万	E
人	B
次	E
，	S
全	B
市	E
平	B
均	E
每	S
1	B
0	E
人	S
中	S
就	S
有	S
一	B
个	E
技	B
术	E
骨	B
干	E
，	S
培	B
养	E
农	B
民	E
业	B
余	E
文	B
化	E
骨	B
干	M
4	M
0	M
0	M
0	E
多	S
名	S
、	S
农	B
村	E
医	B
疗	E
人	B
员	E
4	B
8	M
6	M
0	E
多	S
名	S
、	S
法	B
律	E
明	B
白	M
人	M
5	M
1	M
0	M
0	E
多	S
名	S
。	S

建	B
立	E
网	B
络	E
，	S
巩	B
固	E
阵	B
地	E
，	S
提	B
高	E
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
工	B
作	E
的	S
水	B
平	E
。	S
这	B
个	E
市	S
坚	B
持	E
“	S
民	B
办	E
、	S
民	B
管	E
、	S
民	S
受	B
益	E
”	S
的	S
原	B
则	E
，	S
把	S
农	B
村	E
的	S
文	B
化	E
、	S
科	B
技	E
、	S
卫	B
生	E
骨	B
干	E
组	B
织	E
起	B
来	E
，	S
形	B
成	E
农	B
民	E
自	B
我	E
服	B
务	E
的	S
各	B
类	E
合	B
作	E
组	B
织	E
。	S
目	B
前	E
，	S
全	B
市	E
发	B
展	E
各	B
类	E
经	B
济	E
中	B
介	E
服	B
务	E
组	B
织	E
1	B
9	M
0	E
多	S
个	S
，	S
种	B
养	E
协	B
会	E
2	B
2	M
0	E
个	S
。	S
衡	B
水	M
市	E
进	B
一	M
步	E
加	B
大	E
了	S
农	B
村	E
文	B
化	E
、	S
科	B
技	E
、	S
卫	B
生	E
阵	B
地	E
建	B
设	E
的	S
投	B
入	E
力	B
度	E
。	S
全	B
市	E
1	B
1	M
4	E
个	S
乡	B
镇	E
都	S
建	B
立	E
了	S
文	B
化	M
站	E
和	S
新	B
华	M
书	M
店	E
发	B
行	E
网	B
点	E
。	S

（	S
王	S
平	B
权	E
张	S
敞	B
国	E
）	S

浙	B
江	E
海	B
盐	E
广	B
场	E
文	B
化	E
真	S
红	B
火	E

本	B
报	E
杭	B
州	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
记	B
者	E
陈	S
伟	B
光	E
报	B
道	E
：	S
浙	B
江	M
省	E
海	B
盐	M
县	E
积	B
极	E
引	B
导	E
、	S
大	B
力	E
推	B
动	E
群	B
众	M
性	E
广	B
场	E
文	B
艺	E
活	B
动	E
，	S
城	B
乡	E
人	B
民	E
文	B
化	E
生	B
活	E
出	B
现	E
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
喜	B
人	E
局	B
面	E
。	S

海	B
盐	M
县	E
是	S
全	B
国	E
经	B
济	E
百	B
强	M
县	E
之	B
一	E
。	S
在	S
物	B
质	E
生	B
活	E
得	B
到	E
基	B
本	E
满	B
足	E
后	S
，	S
城	B
乡	E
人	B
民	E
对	S
精	B
神	E
文	B
化	E
生	B
活	E
的	S
要	B
求	E
越	B
来	M
越	E
强	B
烈	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
海	B
盐	M
县	E
总	B
共	E
投	B
入	E
了	S
5	B
0	M
0	M
0	E
余	S
万	S
元	S
，	S
新	B
增	E
文	B
化	E
设	B
施	E
百	S
余	S
处	S
，	S
并	S
把	S
去	B
年	E
定	S
为	S
“	S
广	B
场	E
文	B
化	E
年	S
”	S
。	S
县	S
财	B
政	E
拨	S
专	B
款	M
3	M
0	E
余	S
万	S
元	S
，	S
置	B
办	E
了	S
必	B
要	E
的	S
活	B
动	E
器	B
材	E
如	S
音	B
响	E
、	S
灯	B
光	E
设	B
备	E
等	S
。	S
宣	B
传	E
部	B
门	E
负	B
责	E
活	B
动	E
的	S
指	B
导	E
，	S
文	B
化	E
部	B
门	E
负	B
责	E
组	B
织	E
实	B
施	E
。	S
去	B
年	E
以	B
来	E
，	S
已	S
先	B
后	E
举	B
办	E
了	S
“	S
跨	S
世	B
纪	E
迎	B
新	E
”	S
、	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
女	B
性	E
风	B
采	E
”	S
、	S
“	S
创	S
文	B
明	E
新	B
风	E
”	S
等	S
主	B
题	E
广	B
场	E
文	B
艺	E
演	B
出	E
共	B
2	E
1	B
场	E
，	S
参	B
演	E
人	B
员	E
近	B
6	M
0	M
0	M
0	E
人	B
次	E
，	S
观	B
众	E
达	B
1	M
0	E
多	S
万	S
人	B
次	E
。	S
在	S
全	B
县	M
性	E
大	B
型	E
活	B
动	E
带	B
动	E
下	S
，	S
社	B
区	E
、	S
乡	B
镇	E
的	S
广	B
场	E
文	B
艺	E
也	S
开	B
展	E
得	S
有	B
声	M
有	M
色	E
。	S

北	B
京	E
曙	B
光	E
圣	B
火	E
新	S
世	B
纪	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
薛	S
原	S
报	B
道	E
：	S
夜	B
色	E
渐	B
渐	E
褪	S
去	S
，	S
东	B
方	E
曙	B
光	E
初	S
现	S
。	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
个	S
清	B
晨	E
，	S
北	B
京	M
大	M
学	E
图	B
书	M
馆	E
东	B
门	E
广	B
场	E
，	S
人	S
潮	S
沸	B
腾	E
，	S
第	B
二	M
十	M
一	E
届	S
世	B
界	E
大	B
学	M
生	E
运	B
动	M
会	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
之	S
光	S
”	S
火	B
种	E
采	B
集	E
活	B
动	E
在	S
此	S
举	B
行	E
，	S
同	B
时	E
，	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
、	S
新	S
长	B
征	E
”	S
火	B
炬	E
全	B
国	E
传	B
递	E
活	B
动	E
拉	B
开	E
序	B
幕	E
。	S

7	B
时	M
3	E
6	B
分	E
，	S
当	B
天	E
安	B
门	E
广	B
场	E
的	S
国	B
旗	E
迎	S
着	S
祖	B
国	E
首	B
都	E
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
缕	S
阳	B
光	E
升	B
起	E
的	S
时	B
候	E
，	S
前	S
奥	B
运	E
冠	B
军	E
、	S
北	B
大	E
学	B
生	E
李	S
宁	S
按	S
下	S
火	B
种	E
采	B
集	M
器	E
按	B
钮	E
，	S
两	S
名	S
北	B
大	E
学	B
生	E
傅	S
雪	B
蓓	E
、	S
谭	S
鸣	S
打	B
开	E
太	B
阳	M
能	E
聚	B
光	E
帆	B
板	E
，	S
火	B
焰	E
腾	B
空	M
而	M
起	E
。	S
第	B
二	M
十	M
一	E
届	S
世	B
界	E
大	B
学	M
生	E
运	B
动	M
会	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
之	S
光	S
”	S
的	S
火	B
种	E
采	B
集	E
成	B
功	E
。	S
随	B
后	E
，	S
中	B
共	M
中	M
央	E
政	B
治	M
局	E
委	B
员	E
、	S
北	B
京	E
市	B
委	E
书	B
记	E
、	S
本	B
届	E
大	B
运	M
会	E
组	B
委	M
会	E
名	B
誉	E
主	B
席	E
贾	S
庆	B
林	E
在	S
采	B
集	M
器	E
上	S
点	B
燃	E
了	S
大	B
运	M
会	E
的	S
第	B
一	E
支	S
火	B
炬	E
。	S
李	S
宁	S
从	S
贾	S
庆	B
林	E
手	B
中	E
接	S
过	S
火	B
炬	E
，	S
在	S
学	B
子	E
们	S
的	S
簇	B
拥	E
下	S
开	B
始	E
了	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
、	S
新	S
长	B
征	E
”	S
火	B
炬	E
全	B
国	E
传	B
递	E
活	B
动	E
。	S

火	B
炬	E
在	S
北	B
大	E
校	B
园	E
内	S
传	B
递	E
后	S
，	S
向	S
中	B
华	E
世	B
纪	E
坛	S
进	B
发	E
。	S
9	B
时	M
4	E
4	B
分	E
，	S
火	B
炬	E
传	B
至	E
中	B
华	E
世	B
纪	E
坛	S
。	S
最	B
后	E
一	S
位	S
火	B
炬	M
手	E
、	S
清	B
华	M
大	M
学	E
学	B
生	E
申	B
跃	E
在	S
《	S
圣	B
火	M
曲	E
》	S
的	S
演	B
奏	M
声	E
中	S
跑	S
上	S
世	B
纪	E
坛	S
，	S
高	B
举	E
火	B
炬	E
向	S
观	B
众	E
展	B
示	E
。	S

本	B
次	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
之	S
光	S
”	S
火	B
种	E
采	B
集	E
活	B
动	E
采	B
取	E
两	B
地	E
采	B
火	E
、	S
中	B
西	M
合	M
璧	E
的	S
方	B
式	E
，	S
在	S
北	B
京	M
大	M
学	E
和	S
新	B
西	M
兰	E
梅	B
西	E
大	B
学	E
同	B
时	E
举	B
行	E
。	S
采	B
自	E
新	B
西	M
兰	E
的	S
火	B
种	E
将	S
于	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
2	B
日	E
夜	S
送	B
达	E
北	B
京	E
，	S
与	S
来	B
自	E
北	B
大	E
的	S
火	B
种	E
共	B
同	E
存	B
放	E
于	S
中	B
华	E
世	B
纪	E
坛	S
。	S

庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
（	S
图	B
片	E
）	S

新	B
年	E
第	B
一	E
天	S
，	S
北	B
京	E
街	B
头	E
处	B
处	E
欢	B
声	M
笑	M
语	E
，	S
人	B
们	E
以	S
各	B
种	E
方	B
式	E
庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
李	S
舸	S
摄	S
）	S

白	B
马	M
雪	M
山	E
自	B
然	M
保	M
护	M
区	E
扩	B
建	E

本	B
报	E
讯	S
国	B
务	M
院	E
日	B
前	E
批	B
准	E
了	S
白	B
马	M
雪	M
山	E
国	B
家	M
级	E
自	B
然	M
保	M
护	M
区	E
扩	B
建	E
规	B
划	E
，	S
其	S
面	B
积	E
将	S
由	S
原	B
来	E
的	S
1	B
9	M
0	M
1	M
4	M
4	E
公	B
顷	E
扩	B
大	E
到	S
2	B
8	M
1	M
6	M
4	M
0	E
公	B
顷	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
发	B
现	E
保	B
护	M
区	E
南	B
部	E
外	B
围	E
的	S
德	B
钦	E
施	B
坝	E
林	B
区	E
和	S
维	B
西	M
萨	M
马	M
阁	M
林	M
区	E
有	S
较	B
为	E
集	B
中	E
的	S
滇	B
金	M
丝	M
猴	E
分	B
布	E
。	S
（	S
张	S
伏	B
全	E
）	S

华	B
人	E
名	B
人	E
诗	B
文	E
书	B
画	M
展	E
举	B
行	E
预	B
选	M
展	E

本	B
报	E
讯	S
世	B
界	E
华	B
人	E
名	B
人	E
名	B
家	E
诗	B
文	E
书	B
画	M
展	E
预	B
选	M
展	E
近	B
日	E
在	S
北	B
京	E
举	B
行	E
。	S
由	S
中	B
国	E
文	B
联	E
主	B
办	E
的	S
这	S
一	S
书	B
画	M
展	E
旨	B
在	E
弘	B
扬	E
中	B
华	E
文	B
化	E
、	S
增	B
进	E
海	B
内	M
外	E
华	B
人	E
情	B
谊	E
、	S
共	S
抒	S
中	B
华	E
豪	B
情	E
。	S
活	B
动	E
得	B
到	E
了	S
海	B
内	M
外	E
华	B
人	E
艺	B
术	M
家	E
的	S
广	B
泛	E
响	B
应	E
。	S
（	S
文	B
新	E
）	S

北	B
京	E
举	B
行	E
纪	B
念	M
顾	E
拜	B
旦	E
诞	B
辰	E
报	B
告	M
会	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
今	B
天	E
是	S
现	B
代	E
奥	B
林	M
匹	M
克	E
运	B
动	E
的	S
创	B
始	M
人	E
顾	S
拜	B
旦	E
诞	B
辰	E
1	B
3	M
8	E
周	B
年	E
纪	B
念	M
日	E
。	S
北	B
京	E
奥	B
申	M
委	E
和	S
中	B
国	E
奥	B
委	M
会	E
今	B
天	E
在	S
北	B
京	E
中	B
华	E
世	B
纪	E
坛	S
举	B
行	E
弘	B
扬	E
奥	B
林	M
匹	M
克	E
精	B
神	E
暨	S
纪	B
念	M
顾	E
拜	B
旦	E
诞	B
辰	E
报	B
告	M
会	E
，	S
以	S
纪	B
念	E
这	S
位	S
奥	B
林	M
匹	M
克	E
运	B
动	E
的	S
先	B
行	M
者	E
。	S

北	B
京	E
奥	B
申	M
委	E
主	B
席	E
、	S
北	B
京	M
市	E
市	B
长	E
刘	S
淇	S
，	S
北	B
京	E
奥	B
申	M
委	E
执	B
行	M
主	M
席	E
、	S
中	B
国	E
奥	B
委	M
会	E
主	B
席	E
袁	S
伟	B
民	E
，	S
国	B
际	E
奥	B
委	M
会	E
执	B
委	E
何	S
振	B
梁	E
，	S
以	B
及	E
体	B
育	M
界	E
知	B
名	E
学	B
者	E
熊	S
斗	B
寅	E
、	S
任	B
海	E
等	S
分	B
别	E
做	S
了	S
专	B
题	E
报	B
告	E
或	S
发	B
表	E
讲	B
话	E
。	S

叶	S
江	B
川	E
一	S
人	S
战	B
千	E
人	S

本	B
报	E
太	B
原	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
今	B
天	E
下	B
午	E
1	B
3	E
时	B
4	E
5	B
分	E
，	S
当	S
国	B
际	M
象	M
棋	E
特	B
级	E
大	B
师	E
叶	S
江	B
川	E
与	S
第	B
1	M
0	M
0	M
4	E
名	S
棋	B
手	E
握	S
手	B
言	E
和	S
时	S
，	S
一	S
项	S
新	S
的	S
吉	B
尼	M
斯	E
世	B
界	M
纪	M
录	E
在	S
此	B
间	E
举	B
行	E
的	S
中	B
远	M
威	E
跨	S
世	B
纪	E
国	B
际	M
象	M
棋	M
节	E
上	S
诞	B
生	E
了	S
：	S
叶	S
江	B
川	E
一	S
人	S
对	S
垒	B
1	M
0	M
0	M
4	E
人	S
，	S
耗	B
时	E
2	B
8	E
小	B
时	E
3	B
3	E
分	B
3	M
0	M
秒	E
，	S
其	B
中	E
获	B
胜	M
9	M
1	M
2	E
盘	S
，	S
战	B
平	M
7	E
6	B
盘	E
，	S
负	B
1	M
6	E
盘	S
，	S
胜	B
率	E
达	B
9	M
4	E
.	B
6	M
％	E
。	S
（	S
高	S
琪	S
）	S

让	S
中	B
药	E
走	B
向	E
世	B
界	E

中	B
医	M
药	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
五	B
千	E
年	S
的	S
文	B
化	E
瑰	B
宝	E
。	S
然	B
而	E
，	S
中	B
国	E
的	S
中	B
医	M
药	E
工	B
业	E
正	S
面	B
临	E
着	S
一	S
场	S
生	B
死	M
抉	M
择	E
。	S

据	S
不	S
完	B
全	E
统	B
计	E
，	S
在	S
每	B
年	E
1	B
6	M
0	M
亿	E
美	B
元	E
的	S
国	B
际	E
中	B
药	E
市	B
场	E
销	B
售	M
额	E
中	S
，	S
我	B
国	E
仅	S
占	S
3	B
％	E
的	S
份	B
额	E
，	S
而	B
且	E
大	B
部	M
分	E
为	S
原	B
料	M
药	E
和	S
保	B
健	M
品	E
，	S
其	B
余	E
9	B
7	M
％	E
的	S
份	B
额	E
被	S
日	B
本	E
、	S
韩	B
国	E
、	S
泰	B
国	E
、	S
印	B
度	E
等	S
国	B
家	E
占	B
据	E
。	S
随	B
着	E
中	B
国	E
加	B
入	E
W	B
T	M
O	E
日	B
益	E
临	B
近	E
，	S
制	B
药	E
工	B
业	E
将	S
面	B
临	E
巨	B
大	E
的	S
挑	B
战	E
。	S
中	B
国	E
医	B
药	E
产	B
业	E
的	S
命	B
运	E
如	B
何	E
？	S
中	B
药	E
究	B
竟	E
向	S
何	B
处	E
去	S
？	S
中	B
药	E
如	B
何	E
打	B
开	E
西	B
方	E
的	S
大	B
门	E
？	S
近	B
日	E
，	S
记	B
者	E
就	S
这	B
些	E
问	B
题	E
采	B
访	E
了	S
中	B
医	M
药	M
界	E
有	B
关	E
人	B
士	E
。	S
尽	B
管	E
他	B
们	E
的	S
观	B
点	E
并	S
不	S
一	B
致	E
，	S
但	S
有	S
一	B
个	E
信	B
念	E
是	S
共	B
同	E
的	S
：	S
中	B
医	M
药	E
是	S
中	B
国	E
制	B
药	M
业	E
的	S
优	B
势	E
和	S
未	B
来	E
的	S
希	B
望	E
，	S
是	S
新	B
世	M
纪	E
新	S
的	S
经	B
济	E
增	B
长	M
点	E
，	S
中	B
医	M
药	E
一	B
定	E
会	S
复	B
兴	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
医	B
药	M
学	E
全	B
球	E
共	B
享	E
的	S
梦	B
想	E
一	B
定	E
会	S
实	B
现	E
。	S

推	B
进	E
中	B
药	E
现	B
代	M
化	E
必	B
须	E
正	B
确	E
处	B
理	E
继	B
承	E
与	S
发	B
展	E
的	S
关	B
系	E
，	S
“	S
继	B
承	E
不	S
泥	B
古	E
，	S
发	B
展	E
不	S
离	S
宗	S
”	S

中	B
国	E
正	S
大	B
青	E
春	B
宝	E
集	B
团	E
有	B
限	M
公	M
司	E
董	B
事	M
长	E
冯	S
根	B
生	E
是	S
杭	B
州	E
胡	S
庆	B
余	M
堂	E
的	S
最	B
后	E
一	S
位	S
学	B
徒	M
工	E
，	S
他	S
在	S
中	B
药	M
厂	E
工	B
作	E
了	S
5	B
2	M
年	E
，	S
亲	B
身	E
经	B
历	E
了	S
中	B
药	E
半	S
个	S
世	B
纪	E
以	B
来	E
的	S
发	B
展	E
历	B
程	E
。	S
他	S
认	B
为	E
，	S
过	B
去	E
中	B
药	E
是	S
“	S
膏	B
丹	M
丸	M
散	E
，	S
神	B
仙	M
难	E
辨	S
”	S
。	S
即	B
便	E
在	S
7	B
0	E
年	B
代	E
初	S
，	S
全	B
国	E
的	S
中	B
药	M
厂	E
还	S
都	S
是	S
简	B
陋	E
的	S
小	S
作	B
坊	E
。	S
如	B
今	E
，	S
许	B
多	E
中	B
药	E
企	B
业	E
引	B
进	E
了	S
世	B
界	E
上	S
最	S
先	B
进	E
的	S
设	B
备	E
，	S
实	B
现	E
了	S
现	B
代	M
化	E
生	B
产	E
，	S
剂	B
型	E
也	S
有	S
了	S
片	B
剂	E
、	S
口	B
服	M
液	E
、	S
胶	B
囊	E
、	S
颗	B
粒	E
、	S
滴	B
丸	E
以	B
及	E
注	B
射	M
剂	E
、	S
气	B
雾	M
剂	E
等	S
。	S
可	B
以	E
说	S
，	S
中	B
药	E
产	B
业	M
化	E
近	B
2	M
0	M
年	E
的	S
发	B
展	E
，	S
胜	S
过	S
此	B
前	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
。	S
历	B
史	E
证	B
明	E
，	S
用	S
高	S
科	B
技	E
来	S
嫁	B
接	E
传	B
统	E
中	B
药	E
，	S
是	S
中	B
药	E
走	B
向	E
世	B
界	E
的	S
唯	B
一	E
出	B
路	E
。	S
传	B
统	E
加	S
现	B
代	E
，	S
等	B
于	E
现	B
代	M
化	E
的	S
中	B
药	E
。	S

“	S
继	B
承	E
不	S
泥	B
古	E
，	S
发	B
展	E
不	S
离	S
宗	S
”	S
，	S
这	S
是	S
中	B
医	M
药	E
继	B
承	E
与	S
发	B
展	E
问	B
题	E
的	S
基	B
本	E
原	B
则	E
。	S
传	B
统	E
中	B
医	M
药	E
理	B
论	E
之	B
所	M
以	E
是	S
科	B
学	E
的	S
，	S
是	S
因	B
为	E
它	S
建	B
立	E
在	S
实	B
践	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
五	B
千	E
年	S
来	S
中	B
华	M
民	M
族	E
繁	B
衍	E
生	B
息	E
的	S
实	B
践	E
证	B
明	E
了	S
传	B
统	E
中	B
医	E
药	B
学	E
的	B
确	E
是	S
人	B
类	E
的	S
宝	B
贵	E
财	B
富	E
，	S
符	B
合	E
辩	B
证	M
唯	M
物	M
论	E
的	S
哲	B
学	E
观	B
点	E
。	S
辨	B
证	E
施	S
治	S
的	S
中	B
医	M
药	E
理	B
论	E
是	S
十	B
分	E
精	B
辟	E
的	S
，	S
临	B
床	E
药	B
效	E
是	S
确	B
切	E
的	S
。	S
但	B
是	E
，	S
任	B
何	E
事	B
物	E
都	S
是	S
有	S
局	B
限	M
性	E
的	S
，	S
都	S
要	S
在	S
不	B
断	E
发	B
展	E
中	S
完	B
善	E
。	S

国	B
家	E
中	B
医	M
药	E
管	B
理	M
局	E
科	B
教	M
司	E
副	S
司	B
长	E
刘	S
保	B
延	E
认	B
为	E
，	S
中	B
药	E
现	B
代	M
化	E
离	S
不	S
开	S
技	B
术	E
创	B
新	E
。	S
过	B
去	E
，	S
中	B
药	E
主	B
要	E
依	B
靠	E
水	S
提	B
取	E
，	S
有	B
效	E
成	B
分	E
利	B
用	M
率	E
很	S
低	S
。	S
随	B
着	E
高	S
科	B
技	E
的	S
发	B
展	E
，	S
中	B
药	E
必	B
须	E
采	B
取	E
高	B
效	E
提	B
取	E
、	S
分	B
离	E
、	S
纯	B
化	E
技	B
术	E
，	S
以	S
提	B
高	E
中	B
药	E
产	B
品	E
的	S
质	B
量	E
。	S
同	B
时	E
，	S
中	B
药	E
生	B
产	E
还	B
要	E
应	B
用	E
生	B
物	E
技	B
术	E
，	S
提	B
高	E
有	B
效	E
成	B
分	E
利	B
用	M
率	E
，	S
并	S
在	S
建	B
立	E
动	B
植	M
物	E
基	B
因	M
库	E
、	S
保	B
存	E
药	B
材	E
品	B
种	E
、	S
利	B
用	E
基	B
因	E
芯	B
片	E
等	S
技	B
术	E
鉴	B
定	E
药	B
材	E
等	S
方	B
面	E
促	B
进	E
中	B
药	E
现	B
代	M
化	E
。	S

三	B
九	E
集	B
团	E
总	B
裁	E
赵	S
新	B
先	E
说	S
，	S
世	B
界	E
文	B
化	E
是	S
多	B
元	E
的	S
。	S
中	B
药	E
不	S
能	S
代	B
替	E
西	B
药	E
，	S
西	B
药	E
也	S
不	S
能	S
代	B
替	E
中	B
药	E
。	S
但	B
是	E
，	S
正	B
如	E
西	B
方	M
人	E
能	S
吃	S
汉	B
堡	M
包	E
，	S
也	S
能	S
吃	S
饺	B
子	E
一	B
样	E
，	S
关	B
键	E
是	S
如	B
何	E
让	S
他	B
们	E
接	B
受	E
。	S
中	B
药	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
不	S
能	S
只	S
拘	B
泥	E
一	S
种	S
模	B
式	E
，	S
而	S
应	S
适	B
应	E
多	B
种	E
需	B
求	E
。	S
西	B
方	M
人	E
接	B
受	E
不	S
了	S
传	B
统	E
的	S
熬	S
煎	S
中	S
药	B
汤	E
，	S
我	B
们	E
可	B
以	E
采	B
取	E
现	B
代	E
的	S
方	B
式	E
。	S
如	S
中	B
药	E
注	B
射	M
剂	E
就	B
是	E
利	B
用	E
现	B
代	E
技	B
术	E
改	B
造	E
提	B
升	E
传	B
统	E
中	B
药	E
的	S
产	B
物	E
，	S
对	B
于	E
危	B
重	E
病	B
人	E
，	S
过	B
去	E
是	S
把	S
汤	S
药	B
灌	E
到	S
胃	B
里	E
，	S
如	B
今	E
只	S
需	S
静	B
脉	M
注	M
射	E
即	S
可	S
，	S
与	S
西	B
药	E
没	B
有	E
差	B
别	E
。	S
三	B
九	E
集	B
团	E
研	B
制	E
的	S
“	S
免	B
煎	E
中	B
药	E
饮	B
片	E
”	S
，	S
使	S
服	B
中	M
药	E
就	S
像	S
喝	S
咖	B
啡	E
一	B
样	E
简	B
单	E
，	S
在	S
欧	B
美	E
国	B
家	E
很	S
受	S
欢	B
迎	E
。	S
中	B
药	E
现	B
代	M
化	E
和	S
国	B
际	M
化	E
是	S
中	B
药	E
再	B
次	E
走	B
向	E
辉	B
煌	E
的	S
唯	B
一	E
出	B
路	E
。	S

中	B
药	E
的	S
当	B
务	M
之	M
急	E
不	S
是	S
如	B
何	E
去	S
适	B
应	E
西	B
方	E
的	S
标	B
准	E
，	S
而	S
是	S
建	B
立	E
不	B
同	E
于	S
西	B
药	E
的	S
独	B
特	E
标	B
准	E

西	B
药	E
是	S
当	B
今	E
世	B
界	E
医	B
药	E
的	S
主	B
流	E
，	S
这	S
是	S
无	B
可	M
争	M
辩	E
的	S
事	B
实	E
。	S
但	B
是	E
，	S
这	S
并	S
不	S
能	S
证	B
明	E
：	S
中	B
药	E
不	S
科	B
学	E
。	S
中	B
医	M
药	E
专	B
家	E
的	S
看	B
法	E
是	S
：	S
不	S
是	S
中	B
药	E
不	S
科	B
学	E
，	S
而	S
是	S
现	B
代	E
科	B
学	E
还	S
远	B
远	E
没	B
有	E
完	B
全	E
认	B
识	E
中	B
药	E
。	S

中	B
国	E
管	B
理	E
科	B
学	E
研	B
究	M
院	E
牛	S
黄	S
植	B
研	E
中	B
心	E
主	B
任	E
陈	S
裕	B
容	E
认	B
为	E
，	S
中	B
医	M
药	E
理	B
论	E
和	S
传	B
统	E
治	B
疗	E
方	B
法	E
之	B
所	M
以	E
不	B
如	E
西	B
医	M
药	E
理	B
论	E
和	S
治	B
疗	E
方	B
法	E
直	B
观	E
、	S
让	S
人	S
容	B
易	E
接	B
受	E
，	S
是	S
因	B
为	E
中	B
医	M
药	E
理	B
论	E
比	B
西	E
医	B
药	E
理	B
论	E
深	B
奥	E
。	S
现	B
代	E
医	B
学	E
对	S
相	B
当	E
大	B
部	M
分	E
的	S
中	B
医	M
药	E
理	B
论	E
和	S
中	B
药	E
复	B
方	E
成	B
分	E
无	B
法	E
解	B
释	E
。	S
因	B
此	E
，	S
当	B
前	E
的	S
首	B
要	E
任	B
务	E
是	S
，	S
规	B
范	E
我	B
国	E
中	B
药	E
标	B
准	E
，	S
向	S
世	B
界	E
推	B
广	E
，	S
使	S
世	B
界	E
中	B
药	E
与	S
我	B
国	E
接	B
轨	E
，	S
而	S
不	S
是	S
让	S
我	B
国	E
中	B
药	E
向	S
“	S
洋	B
中	M
药	E
”	S
靠	B
拢	E
。	S

前	B
不	M
久	E
，	S
我	B
国	E
全	B
面	E
禁	B
止	E
销	B
售	E
含	B
P	E
P	B
A	E
（	S
苯	B
丙	E
醇	B
胺	E
）	S
成	B
分	E
药	B
物	E
。	S
这	S
再	S
一	S
次	S
向	S
人	B
们	E
敲	B
响	E
警	B
钟	E
：	S
多	B
数	E
化	B
学	E
药	B
物	E
存	B
在	E
毒	B
副	M
作	M
用	E
是	S
难	B
以	E
避	B
免	E
的	S
一	S
大	S
缺	B
陷	E
，	S
而	S
中	B
药	E
则	S
是	S
源	B
于	E
天	B
然	E
的	S
药	B
物	E
，	S
体	B
现	E
了	S
人	B
类	E
生	B
命	M
科	M
学	E
真	B
正	E
的	S
发	B
达	E
与	S
进	B
步	E
。	S
中	B
医	M
药	E
必	B
将	E
逐	B
渐	E
被	S
世	B
界	E
认	B
识	E
和	S
接	B
受	E
。	S
如	S
过	B
去	E
美	B
国	E
F	B
D	M
A	E
（	S
药	B
品	E
与	S
食	B
品	E
管	B
理	M
局	E
）	S
对	S
中	B
药	E
的	S
要	B
求	E
十	B
分	E
苛	B
刻	E
，	S
如	B
今	E
终	B
于	E
放	B
弃	E
了	S
对	S
中	B
药	E
成	B
分	E
分	B
子	E
表	B
达	M
式	E
的	S
提	B
法	E
。	S
这	S
说	B
明	E
，	S
不	S
能	S
完	B
全	E
用	S
西	B
药	E
的	S
标	B
准	E
要	B
求	E
中	B
药	E
，	S
中	B
药	E
的	S
当	B
务	M
之	M
急	E
不	S
是	S
如	B
何	E
去	S
适	B
应	E
西	B
药	E
的	S
标	B
准	E
，	S
而	S
是	S
建	B
立	E
不	B
同	E
于	S
西	B
药	E
的	S
独	B
特	E
标	B
准	E
，	S
否	B
则	E
就	S
会	S
永	B
远	E
处	B
于	E
被	B
动	E
地	B
位	E
，	S
受	B
制	E
于	S
人	S
。	S

河	B
南	E
宛	B
西	E
制	B
药	E
公	B
司	E
董	B
事	M
长	E
孙	S
耀	B
志	E
认	B
为	E
，	S
中	B
医	M
药	E
博	B
大	M
精	M
深	E
，	S
是	S
个	S
巨	B
大	E
的	S
宝	B
库	E
，	S
我	B
们	E
要	S
加	B
紧	E
对	S
古	S
汉	B
方	E
的	S
收	B
集	E
和	S
整	B
理	E
，	S
继	B
承	E
和	S
发	B
扬	E
传	B
统	E
医	B
学	E
。	S
中	B
医	E
有	S
5	B
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
常	S
用	S
药	B
方	E
，	S
我	B
们	E
应	S
进	B
行	E
认	B
真	E
筛	B
选	E
，	S
最	B
终	E
以	S
其	S
确	B
切	E
的	S
疗	B
效	E
证	B
明	E
中	B
药	E
的	S
科	B
学	M
性	E
，	S
影	B
响	E
西	B
方	E
。	S
日	B
本	E
、	S
韩	B
国	E
就	S
是	S
将	S
中	B
国	E
的	S
一	B
些	E
古	S
汉	B
方	E
开	B
发	E
成	S
现	B
代	E
“	S
洋	B
中	M
药	E
”	S
，	S
占	B
领	E
了	S
世	B
界	E
医	B
药	E
市	B
场	E
很	S
大	S
份	B
额	E
。	S
在	S
这	S
方	B
面	E
，	S
我	B
们	E
不	S
该	S
落	B
后	E
。	S

西	B
药	E
是	S
我	B
们	E
的	S
弱	B
项	E
，	S
中	B
药	E
才	S
是	S
我	B
们	E
的	S
强	B
项	E
。	S
中	B
药	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
必	B
须	E
组	B
建	E
“	S
联	B
合	E
舰	B
队	E
”	S

“	S
入	B
世	E
”	S
之	B
后	E
，	S
我	B
国	E
医	B
药	E
产	B
业	E
将	S
面	B
临	E
巨	B
大	E
的	S
压	B
力	E
。	S
当	B
今	E
，	S
世	B
界	E
医	B
药	E
市	B
场	E
的	S
一	B
体	M
化	E
进	B
程	E
已	B
经	E
形	B
成	E
，	S
跨	B
国	M
公	M
司	E
全	B
球	M
性	E
购	B
并	E
行	B
为	E
愈	B
演	M
愈	M
烈	E
，	S
对	S
医	B
药	E
新	S
产	B
品	E
尤	B
其	E
是	S
生	B
物	E
医	B
药	E
的	S
研	B
发	E
投	B
入	E
越	B
来	M
越	E
多	S
。	S
目	B
前	E
，	S
我	B
国	E
绝	B
大	M
多	M
数	E
制	B
药	M
厂	E
是	S
生	B
产	E
西	B
药	E
的	S
，	S
具	B
有	E
自	B
主	E
知	B
识	M
产	M
权	E
和	S
创	B
新	E
能	B
力	E
的	S
寥	B
寥	E
无	S
几	S
，	S
这	S
与	S
国	B
际	E
生	B
物	E
制	B
药	E
热	B
潮	E
形	B
成	E
了	S
强	B
烈	E
的	S
反	B
差	E
。	S

随	B
着	E
全	B
球	E
天	B
然	E
药	B
物	E
潮	B
流	E
的	S
兴	B
起	E
，	S
中	B
医	M
药	E
迎	B
来	E
了	S
新	S
的	S
机	B
遇	E
。	S
千	B
百	E
年	S
来	S
，	S
中	B
医	E
药	B
学	E
以	S
独	B
特	E
的	S
理	B
论	E
体	B
系	E
、	S
确	B
切	E
的	S
疗	B
效	E
，	S
屹	B
立	E
于	S
世	B
界	E
医	B
药	M
学	E
之	S
林	S
。	S
中	B
医	M
药	E
是	S
我	B
国	E
自	B
然	M
科	M
学	E
领	B
域	E
最	S
有	S
优	B
势	E
、	S
最	S
有	S
特	B
色	E
的	S
学	B
科	E
，	S
中	B
药	E
理	B
应	E
在	S
国	B
际	E
市	B
场	M
占	M
有	E
重	B
要	E
份	B
额	E
。	S
然	B
而	E
，	S
要	S
把	S
中	B
医	M
药	E
的	S
优	B
势	E
变	B
成	E
经	B
济	E
增	B
长	M
量	E
，	S
尚	S
需	B
要	E
做	S
大	B
量	E
艰	B
苦	E
细	B
致	E
的	S
工	B
作	E
。	S

太	B
极	E
集	B
团	E
董	B
事	M
长	E
白	S
礼	B
西	E
认	B
为	E
，	S
中	B
药	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
必	B
须	E
组	B
建	E
“	S
联	B
合	E
舰	B
队	E
”	S
。	S
目	B
前	E
，	S
我	B
国	E
的	S
中	B
药	E
企	B
业	E
存	B
在	E
多	S
、	S
散	S
、	S
小	S
的	S
局	B
面	E
，	S
最	S
大	S
的	S
药	B
厂	E
年	S
销	B
售	M
额	E
也	S
不	B
过	E
5	B
0	E
多	S
亿	S
元	S
，	S
我	B
们	E
的	S
新	B
药	E
研	B
发	E
投	B
入	E
和	S
国	B
外	E
的	S
制	B
药	E
企	B
业	E
相	B
比	E
差	B
距	E
甚	S
大	S
。	S
只	B
有	E
加	B
快	E
强	B
强	M
联	M
合	E
，	S
优	B
化	E
资	B
源	E
配	B
置	E
，	S
建	B
造	E
“	S
大	S
船	S
”	S
，	S
才	S
能	S
乘	B
风	E
破	S
浪	S
冲	S
出	S
国	B
门	E
，	S
和	S
世	B
界	E
著	B
名	E
制	B
药	E
企	B
业	E
抗	B
衡	E
。	S

“	S
问	B
渠	E
那	S
得	S
清	S
如	S
许	S
，	S
为	S
有	S
源	B
头	E
活	B
水	E
来	S
。	S
”	S
国	B
家	E
药	B
品	E
监	B
督	E
管	B
理	M
局	E
副	S
局	B
长	E
任	S
德	B
权	E
指	B
出	E
，	S
中	B
医	M
药	E
的	S
可	S
持	B
续	E
发	B
展	E
，	S
离	S
不	S
开	S
中	B
药	E
种	B
植	M
业	E
。	S
没	B
有	E
中	B
药	E
农	B
业	E
的	S
现	B
代	M
化	E
，	S
就	S
不	S
可	B
能	E
有	S
中	B
药	E
的	S
现	B
代	M
化	E
。	S
因	B
此	E
，	S
保	B
护	E
药	B
用	E
植	B
物	E
种	B
质	E
资	B
源	E
，	S
提	B
高	E
中	B
药	M
材	E
的	S
产	B
量	E
和	S
质	B
量	E
，	S
成	B
为	E
中	B
药	E
发	B
展	E
中	S
迫	B
切	E
需	B
要	E
解	B
决	E
的	S
课	B
题	E
。	S
中	B
药	E
企	B
业	E
应	B
该	E
高	B
度	E
重	B
视	E
培	B
育	E
种	B
植	E
基	B
地	E
，	S
把	S
中	B
药	E
农	B
业	E
作	B
为	E
“	S
第	B
一	E
车	B
间	E
”	S
，	S
以	S
丰	B
富	E
的	S
药	B
用	E
植	B
物	E
资	B
源	E
为	S
后	B
盾	E
，	S
迎	B
接	E
国	B
际	E
市	B
场	E
的	S
挑	B
战	E
。	S

迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
来	B
临	E
（	S
图	B
片	E
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
在	S
新	B
疆	E
克	B
孜	M
勒	M
苏	M
柯	M
尔	M
克	M
孜	E
自	B
治	M
州	E
的	S
斯	B
姆	M
哈	M
纳	M
村	E
，	S
近	S
百	S
名	S
柯	B
尔	M
克	M
孜	E
农	B
牧	M
民	E
同	B
胞	E
同	B
声	E
诵	B
唱	E
千	S
年	S
史	B
诗	E
《	S
玛	B
纳	M
斯	E
》	S
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
来	B
临	E
。	S
玛	B
纳	M
斯	E
是	S
古	B
代	E
柯	B
尔	M
克	M
孜	E
人	S
理	B
想	E
中	S
的	S
英	B
雄	E
，	S
《	S
玛	B
纳	M
斯	E
》	S
诞	B
生	E
于	S
公	B
元	E
9	B
至	M
1	M
0	E
世	B
纪	E
前	B
后	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
艾	B
尼	M
瓦	M
尔	E
摄	S
）	S

山	B
东	E
高	S
唐	B
织	E
就	S
农	B
村	E
“	S
科	B
普	M
网	E
”	S

本	B
报	E
济	B
南	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
眼	B
下	E
又	S
到	S
送	S
科	B
技	E
下	B
乡	E
的	S
时	B
候	E
了	S
，	S
山	B
东	M
省	E
高	B
唐	M
县	E
的	S
科	B
技	E
人	B
员	E
忙	B
碌	E
起	B
来	E
，	S
而	S
和	S
他	B
们	E
一	B
样	E
忙	B
碌	E
的	S
还	B
有	E
散	B
布	E
在	S
全	B
县	E
各	B
个	E
村	B
落	E
里	S
的	S
科	B
技	E
带	B
头	M
人	E
，	S
他	B
们	E
纷	B
纷	E
整	B
理	E
自	B
己	E
的	S
“	S
上	B
方	E
妙	B
法	E
”	S
，	S
向	S
村	B
民	E
们	S
发	B
布	E
。	S
通	B
过	E
县	B
里	E
的	S
科	B
技	E
人	B
员	E
和	S
由	S
农	B
村	E
科	B
技	E
带	B
头	M
人	E
织	B
就	E
的	S
“	S
科	B
普	M
网	E
”	S
，	S
高	B
唐	M
县	E
奏	B
响	E
了	S
科	B
技	E
下	B
乡	E
的	S
“	S
二	S
重	S
唱	S
”	S
。	S

在	S
近	S
几	S
年	S
的	S
科	B
技	E
下	B
乡	E
活	B
动	E
中	S
，	S
高	B
唐	M
县	E
发	B
现	E
，	S
举	B
办	E
科	B
普	E
大	B
集	E
、	S
请	S
专	B
家	E
讲	B
课	E
、	S
给	S
农	B
民	E
散	B
发	E
“	S
明	B
白	M
纸	E
”	S
等	S
形	B
式	E
，	S
虽	B
然	E
看	S
起	B
来	E
热	B
热	M
闹	M
闹	E
，	S
但	S
收	B
效	E
并	S
不	S
大	S
。	S
要	S
让	S
科	B
技	E
在	S
农	B
田	E
里	S
开	B
花	E
，	S
关	B
键	E
还	B
是	E
培	B
养	E
农	B
村	E
的	S
科	B
技	E
骨	B
干	E
，	S
靠	S
农	B
村	E
科	B
技	E
骨	B
干	E
的	S
示	B
范	M
带	E
动	B
织	E
就	S
科	B
普	E
的	S
大	S
网	B
络	E
，	S
使	S
每	S
一	S
项	S
科	B
技	E
成	B
果	E
真	B
正	E
在	S
农	B
村	E
生	B
根	E
发	B
芽	E
。	S
去	B
年	E
以	B
来	E
，	S
这	B
个	E
县	S
在	S
全	B
县	E
7	B
4	M
8	E
个	S
村	S
都	S
建	B
立	E
了	S
科	B
协	E
组	B
织	E
，	S
从	S
村	B
里	E
的	S
种	B
养	E
大	B
户	E
中	S
选	B
出	E
3	B
—	M
4	M
人	E
作	B
为	E
科	B
技	E
带	B
头	M
人	E
。	S
目	B
前	E
，	S
全	B
县	E
的	S
农	B
村	E
科	B
技	E
带	B
头	M
人	E
已	S
达	B
3	M
0	M
0	M
0	M
多	E
人	S
。	S
县	S
科	B
协	E
组	B
织	E
他	B
们	E
加	B
入	E
农	B
函	E
大	S
培	B
训	E
。	S
县	B
里	E
聘	B
请	E
科	B
技	E
专	B
家	E
到	S
村	B
里	E
传	B
授	E
技	B
术	E
，	S
他	B
们	E
的	S
大	B
棚	E
、	S
农	B
田	E
就	S
成	S
了	S
现	B
场	E
课	B
堂	E
。	S
（	S
刘	S
磊	B
朱	E
桂	B
林	E
）	S

围	B
绕	E
农	B
民	E
需	B
求	E
做	B
文	M
章	E

改	B
革	E
开	B
放	E
以	B
来	E
，	S
特	B
别	E
是	S
近	B
1	M
0	E
年	S
来	S
，	S
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
出	B
现	E
了	S
许	B
多	E
新	S
情	B
况	E
、	S
新	S
问	B
题	E
。	S
但	S
归	B
根	M
结	M
底	E
，	S
制	B
约	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
主	B
要	M
矛	M
盾	E
仍	B
旧	E
是	S
农	B
民	E
日	B
益	E
增	B
长	E
的	S
物	B
质	E
文	B
化	E
需	B
求	E
和	S
相	B
对	E
落	B
后	E
的	S
生	B
产	M
力	E
水	B
平	E
之	B
间	E
的	S
矛	B
盾	E
。	S
当	B
前	E
，	S
农	B
民	E
想	S
的	S
是	S
致	B
富	E
，	S
盼	S
的	S
是	S
服	B
务	E
，	S
离	B
开	E
这	B
些	E
实	B
际	E
问	B
题	E
去	S
讲	S
大	S
道	B
理	E
，	S
摆	S
花	B
架	M
子	E
，	S
效	B
果	E
往	B
往	E
事	S
倍	S
功	B
半	E
。	S

河	B
北	E
衡	B
水	M
市	E
变	S
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
为	S
“	S
三	S
扎	B
根	E
”	S
，	S
山	B
东	E
高	S
唐	S
县	S
建	B
设	E
农	B
村	E
科	B
普	M
网	E
，	S
浙	B
江	E
海	B
盐	M
县	E
开	B
展	E
丰	B
富	M
多	M
采	E
的	S
广	B
场	E
文	B
化	E
活	B
动	E
，	S
他	B
们	E
讲	S
的	S
是	S
农	B
民	E
想	S
的	S
，	S
干	S
的	S
是	S
农	B
民	E
盼	S
的	S
。	S
通	B
过	E
传	B
播	E
科	B
技	E
文	B
化	E
知	B
识	E
，	S
满	B
足	E
了	S
农	B
民	E
脱	B
贫	M
致	M
富	E
奔	S
小	B
康	E
的	S
迫	B
切	E
需	B
求	E
，	S
使	S
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
工	B
作	E
落	S
到	S
了	S
实	B
处	E
，	S
并	S
开	B
花	E
结	B
果	E
。	S
他	B
们	E
的	S
经	B
验	E
值	B
得	E
借	B
鉴	E
。	S

新	B
西	M
兰	E
曙	B
光	E
圣	B
火	E
新	S
世	B
纪	E

据	S
新	B
华	M
社	E
新	B
西	M
兰	M
北	E
帕	B
莫	M
斯	M
顿	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
江	S
涛	S
）	S
象	B
征	E
着	S
全	B
世	M
界	E
青	B
年	E
朝	B
气	M
蓬	M
勃	E
、	S
蒸	B
蒸	M
日	M
上	E
的	S
第	B
二	M
十	M
一	E
届	S
世	B
界	E
大	B
学	M
生	E
运	B
动	M
会	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
之	S
光	S
”	S
海	B
外	E
火	B
种	E
，	S
当	B
地	E
时	B
间	E
今	B
晨	E
5	B
时	M
5	E
5	B
分	E
在	S
全	B
世	M
界	E
最	S
早	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
曙	B
光	E
的	S
大	B
学	E
—	B
—	M
—	E
新	B
西	M
兰	E
梅	B
西	E
大	B
学	E
内	S
采	B
集	E
。	S

位	B
于	E
东	B
经	E
1	B
7	E
5	B
度	M
6	M
0	M
分	E
的	S
梅	B
西	E
大	B
学	E
是	S
新	B
西	M
兰	E
规	B
模	E
最	S
大	S
的	S
综	B
合	M
性	E
大	B
学	E
。	S
今	B
晨	E
，	S
梅	B
西	E
大	B
学	E
内	S
大	B
运	M
会	E
会	B
旗	E
迎	B
风	E
飘	B
扬	E
，	S
火	B
种	E
采	B
集	E
仪	B
式	E
在	S
梅	B
西	E
大	B
学	E
绿	S
草	S
如	S
茵	S
的	S
板	B
球	M
场	E
上	S
举	B
行	E
。	S

中	B
国	E
教	B
育	M
部	E
副	S
部	B
长	E
、	S
第	B
二	M
十	M
一	E
届	S
大	B
运	M
会	E
组	B
委	M
会	E
副	S
主	B
席	E
吕	S
福	B
源	E
和	S
梅	B
西	E
大	B
学	E
校	B
长	E
詹	B
姆	M
斯	M
·	M
马	M
克	M
沃	E
、	S
北	B
帕	M
莫	M
斯	M
顿	M
市	E
市	B
长	E
吉	B
尔	M
·	M
怀	M
特	E
以	B
及	E
中	B
国	E
驻	S
新	B
西	M
兰	E
大	B
使	E
陈	S
文	B
照	E
先	B
后	E
致	B
辞	E
。	S
北	B
京	M
大	M
学	E
学	B
生	E
全	S
奕	B
颖	E
代	B
表	E
中	B
国	E
大	B
学	M
生	E
表	B
示	E
：	S
“	S
我	B
们	E
将	S
积	B
极	E
参	B
与	E
大	B
运	M
会	E
志	B
愿	E
服	B
务	E
工	B
作	E
，	S
为	S
运	B
动	M
会	E
的	S
成	B
功	E
举	B
办	E
、	S
为	S
北	B
京	E
申	B
办	E
2	B
0	M
0	M
8	M
年	E
奥	B
运	M
会	E
作	B
出	E
贡	B
献	E
。	S
”	S

5	B
时	M
5	E
5	B
分	E
，	S
曙	B
光	E
初	S
现	S
。	S
原	S
乒	B
乓	M
球	E
女	B
子	E
世	B
界	E
冠	B
军	E
、	S
北	B
大	E
学	B
生	E
刘	S
伟	S
按	B
动	E
采	B
火	M
器	E
采	B
集	E
“	S
新	S
世	B
纪	E
之	S
光	S
”	S
火	B
种	E
。	S
随	B
后	E
，	S
1	B
5	E
岁	S
的	S
中	B
国	E
科	B
技	E
大	B
学	E
少	B
年	E
班	S
学	B
生	E
邓	S
磊	B
用	E
火	B
种	E
点	B
燃	E
了	S
手	B
中	E
的	S
火	B
炬	E
，	S
并	S
将	S
另	B
外	E
四	S
位	S
中	B
国	E
大	B
学	M
生	E
—	B
—	M
—	E
北	B
大	E
的	S
全	B
奕	M
颖	E
、	S
王	S
征	B
宇	E
、	S
沈	S
鹏	S
和	S
中	B
央	E
民	B
族	E
大	B
学	E
哈	B
萨	M
克	M
族	E
学	B
生	E
阿	B
依	M
努	E
的	S
火	B
炬	E
点	B
燃	E
。	S
他	B
们	E
手	S
持	S
火	B
炬	E
绕	B
场	E
一	S
周	S
。	S
乳	B
白	M
色	E
的	S
火	B
炬	E
、	S
跳	B
跃	E
的	S
火	B
苗	E
在	S
晨	B
曦	E
中	S
分	B
外	E
醒	B
目	E
。	S

草	B
地	E
畜	B
牧	M
业	E
综	B
合	E
发	B
展	E
技	B
术	E
通	B
过	E
验	B
收	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
蒋	S
建	B
科	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
重	B
点	E
科	B
技	E
攻	B
关	E
项	B
目	E
“	S
草	B
地	E
畜	B
牧	M
业	E
综	B
合	E
发	B
展	E
技	B
术	E
”	S
日	B
前	E
通	B
过	E
专	B
家	M
组	E
评	B
审	E
验	B
收	E
。	S

该	S
项	B
目	E
分	B
别	E
在	S
云	S
贵	S
高	B
原	E
、	S
内	B
蒙	M
古	E
高	B
原	E
、	S
华	B
北	E
农	B
牧	M
交	M
错	M
带	E
等	S
地	B
区	E
建	B
立	E
了	S
8	B
个	E
草	B
地	E
畜	B
牧	M
业	E
综	B
合	E
发	B
展	E
技	B
术	E
试	B
验	E
示	B
范	M
区	E
，	S
通	B
过	E
攻	B
关	E
，	S
改	B
良	E
草	B
地	E
、	S
人	B
工	E
草	B
地	E
、	S
饲	B
料	E
地	S
的	S
产	B
草	M
量	E
提	B
高	E
1	B
5	M
0	M
％	E
—	S
3	B
0	M
0	M
％	E
，	S
育	S
成	S
优	B
质	E
高	B
产	E
多	S
抗	S
牧	B
草	E
新	S
品	B
种	E
1	B
2	E
个	S
，	S
并	S
选	B
育	E
出	S
1	B
8	E
个	S
牧	B
草	E
新	S
品	B
系	E
。	S

数	B
字	E
城	B
市	E
技	B
术	E
跨	B
入	E
互	B
联	E
时	B
代	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
丁	S
玎	S
报	B
道	E
：	S
由	S
北	B
京	E
数	B
字	E
方	B
舟	E
信	B
息	E
技	B
术	E
有	B
限	M
公	M
司	E
自	B
行	E
研	B
制	E
开	B
发	E
、	S
具	B
有	E
完	B
全	E
自	B
主	E
知	B
识	M
产	M
权	E
的	S
“	S
数	B
字	E
城	B
市	E
综	B
合	E
信	B
息	E
系	B
统	E
”	S
，	S
成	B
功	E
地	S
将	S
地	B
理	E
信	B
息	E
系	B
统	E
技	B
术	E
与	S
国	B
际	E
互	B
联	M
网	E
技	B
术	E
融	B
合	E
在	S
一	B
起	E
，	S
从	B
而	E
使	S
我	B
国	E
的	S
数	B
字	E
城	B
市	E
技	B
术	E
成	B
功	E
跨	B
入	E
互	B
联	E
时	B
代	E
。	S

武	B
术	E
散	B
打	E
王	S
终	S
有	S
归	B
属	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
王	S
霞	B
光	E
报	B
道	E
：	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
晚	S
，	S
长	B
沙	M
市	E
贺	B
龙	E
体	B
育	M
馆	E
内	S
，	S
在	S
5	B
0	M
0	M
0	E
余	S
名	S
观	B
众	E
近	B
乎	E
疯	B
狂	E
的	S
呐	B
喊	M
声	E
中	S
，	S
年	S
仅	S
1	B
9	E
岁	S
的	S
解	B
放	M
军	E
体	B
院	E
选	B
手	E
柳	S
海	B
龙	E
战	B
胜	E
河	B
南	E
名	B
将	E
、	S
散	B
打	E
王	S
8	B
5	E
公	B
斤	E
以	S
上	B
级	E
冠	B
军	E
任	S
彦	B
兵	E
，	S
夺	B
得	E
中	B
国	E
首	S
个	S
“	S
散	B
打	E
王	S
”	S
头	B
衔	E
。	S

作	B
为	E
全	B
国	E
锦	B
标	M
赛	E
和	S
冠	B
军	M
赛	E
的	S
双	B
料	E
冠	B
军	E
，	S
7	B
5	E
公	B
斤	M
级	E
选	B
手	E
柳	S
海	B
龙	E
不	B
畏	E
强	B
手	E
，	S
在	S
稳	B
健	E
防	B
守	E
的	S
同	B
时	E
，	S
积	B
极	E
寻	B
找	E
机	B
会	E
，	S
不	B
断	E
偷	B
袭	M
得	M
手	E
。	S
处	B
于	E
劣	B
势	E
的	S
任	S
彦	B
兵	E
从	S
第	B
三	E
回	B
合	E
开	B
始	E
展	B
开	E
反	B
攻	E
。	S
体	B
力	E
下	B
降	E
的	S
柳	S
海	B
龙	E
打	S
得	S
十	B
分	E
聪	B
明	E
，	S
使	B
得	E
任	S
彦	B
兵	E
屡	B
屡	E
无	B
功	M
而	M
返	E
。	S
终	B
场	E
锣	B
响	E
，	S
柳	S
海	B
龙	E
兴	B
奋	E
地	S
大	B
喝	E
一	S
声	S
，	S
他	S
赢	B
得	E
了	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
这	S
最	B
后	E
一	B
战	E
的	S
胜	B
利	E
。	S

庆	S
元	B
旦	E
助	B
申	E
奥	B
登	E
长	B
城	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
讯	S
今	B
天	E
清	B
晨	E
，	S
随	B
着	E
国	B
家	E
体	B
育	E
总	B
局	E
党	B
组	E
书	B
记	E
李	S
志	B
坚	E
的	S
一	S
声	S
发	B
令	E
枪	B
响	E
，	S
八	B
达	M
岭	E
长	B
城	E
国	B
际	E
登	B
山	E
活	B
动	E
拉	B
开	E
序	B
幕	E
。	S

2	B
0	M
0	M
1	E
名	S
来	B
自	E
北	B
京	E
社	B
会	E
各	B
界	E
及	S
中	B
外	E
友	B
人	E
组	B
成	E
的	S
登	S
长	B
城	E
大	B
军	E
，	S
为	S
欢	B
庆	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
、	S
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
2	B
0	M
0	M
8	M
年	E
奥	B
运	M
会	E
，	S
向	B
着	E
八	B
达	M
岭	E
长	B
城	E
的	S
最	B
高	M
处	E
攀	B
登	E
。	S
（	S
红	S
深	S
）	S

环	B
南	E
中	B
国	M
海	E
自	B
行	M
车	M
赛	E
落	B
幕	E
澳	B
门	E

本	B
报	E
澳	B
门	E
电	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
经	B
过	E
香	B
港	E
、	S
深	B
圳	E
、	S
中	B
山	E
、	S
珠	B
海	E
和	S
澳	B
门	E
等	S
地	S
共	S
7	B
站	E
比	B
赛	E
，	S
第	B
五	E
届	S
环	B
南	E
中	B
国	M
海	E
自	B
行	M
车	M
赛	E
在	S
此	B
间	E
落	B
幕	E
。	S
南	B
非	E
车	B
手	E
兰	B
殊	E
在	S
澳	B
门	E
站	S
以	S
1	S
小	B
时	E
2	B
5	E
分	B
4	M
6	E
秒	S
获	B
胜	E
。	S
兰	B
殊	E
和	S
队	B
友	E
麦	B
克	M
唐	M
纳	E
还	S
分	B
别	E
荣	B
获	E
总	S
分	B
数	E
领	B
先	E
运	B
动	M
员	E
和	S
总	B
成	M
绩	E
领	B
先	E
运	B
动	M
员	E
称	B
号	E
。	S

澳	B
门	E
特	B
区	E
行	B
政	E
长	B
官	E
何	S
厚	B
铧	E
及	S
一	B
些	E
嘉	B
宾	E
为	S
比	B
赛	E
剪	B
彩	E
。	S
（	S
云	B
文	E
）	S

上	B
网	E
参	B
观	E
“	S
博	B
览	M
会	E
”	S

新	B
年	M
伊	M
始	E
，	S
日	B
本	E
人	S
多	S
了	S
个	S
娱	B
乐	E
学	B
习	E
的	S
好	S
方	B
式	E
，	S
那	S
就	S
是	S
到	S
因	B
特	M
网	E
上	S
看	S
博	B
览	M
会	E
。	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
下	B
午	E
开	B
幕	E
的	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
，	S
将	S
持	B
续	E
整	B
整	E
一	S
年	S
，	S
展	B
览	E
的	S
内	B
容	E
从	S
历	B
史	E
地	B
理	E
到	S
衣	B
食	M
住	M
行	E
，	S
无	B
所	M
不	M
包	E
，	S
加	S
上	S
利	B
用	E
了	S
图	B
像	E
、	S
声	B
音	E
和	S
动	B
画	E
等	S
多	B
媒	M
体	E
手	B
段	E
，	S
比	S
起	S
真	B
正	E
的	S
博	B
览	M
会	E
来	S
毫	B
不	E
逊	B
色	E
。	S
事	B
实	M
上	E
，	S
博	B
览	M
会	E
刚	S
开	B
通	E
2	S
个	S
小	B
时	E
，	S
就	S
已	S
有	S
2	B
4	M
万	E
人	S
前	B
来	E
“	S
参	B
观	E
”	S
，	S
一	B
度	E
出	B
现	E
“	S
堵	B
车	E
”	S
现	B
象	E
。	S

日	B
本	E
政	B
府	E
为	S
这	B
个	E
名	B
叫	E
“	S
乐	B
网	E
乐	B
座	E
”	S
的	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
（	S
w	B
w	E
w	B
.	E
i	B
n	E
－	B
p	M
a	E
k	B
u	E
.	B
g	E
o	B
.	E
j	B
p	E
）	S
投	B
入	E
了	S
1	B
0	M
0	M
亿	E
日	B
元	E
的	S
预	B
算	E
，	S
预	B
计	E
每	S
星	B
期	E
将	S
有	S
1	B
亿	E
人	B
次	E
点	B
击	E
博	B
览	M
会	E
主	B
页	E
，	S
全	B
年	E
点	B
击	M
数	E
将	S
达	B
5	M
0	M
亿	E
次	S
。	S

日	B
本	E
政	B
府	E
希	B
望	E
通	B
过	E
建	B
立	E
这	B
样	E
一	B
个	E
“	S
超	B
级	E
”	S
网	B
站	E
，	S
推	B
进	E
完	B
善	E
网	B
络	E
基	B
础	E
设	B
施	E
，	S
大	B
幅	E
降	B
低	E
上	B
网	E
费	B
用	E
，	S
使	S
所	B
有	E
的	S
日	B
本	E
人	S
都	S
能	S
在	S
任	B
何	E
时	B
候	E
接	B
入	E
因	B
特	M
网	E
，	S
轻	B
松	E
愉	B
快	E
地	S
从	S
网	B
上	E
获	B
得	E
所	S
需	S
信	B
息	E
。	S

因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
相	B
当	E
于	S
一	B
个	E
门	B
户	E
网	B
站	E
，	S
各	B
个	E
展	B
馆	E
则	S
是	S
链	B
接	E
的	S
子	B
网	M
站	E
。	S
博	B
览	M
会	E
的	S
展	B
馆	E
共	S
分	S
两	S
类	S
，	S
一	S
类	S
是	S
国	B
家	E
、	S
地	B
方	E
政	B
府	E
、	S
非	B
政	M
府	E
组	B
织	E
和	S
企	B
业	E
就	S
某	S
一	S
专	B
题	E
成	B
立	E
的	S
主	B
题	E
展	B
馆	E
，	S
目	B
前	E
博	B
览	M
会	E
共	B
有	M
2	M
0	M
2	E
个	S
主	B
题	E
展	B
馆	E
。	S
例	B
如	E
日	B
本	E
国	B
家	M
馆	E
的	S
主	B
题	E
是	S
“	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
的	S
2	B
0	M
0	M
1	E
个	B
人	E
”	S
，	S
从	S
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
、	S
经	B
营	E
、	S
技	B
术	E
、	S
社	B
会	E
风	B
俗	E
等	B
2	M
0	E
个	S
项	B
目	E
中	S
选	B
择	E
1	B
0	M
0	M
件	E
大	B
事	E
在	S
网	B
上	E
发	B
表	E
。	S
参	B
加	M
者	E
进	B
行	E
网	B
上	E
投	B
票	E
，	S
选	B
出	E
各	S
领	B
域	E
内	S
1	B
0	E
件	S
大	B
事	E
和	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
日	B
本	E
的	S
大	B
事	E
。	S
日	B
本	E
电	B
话	E
电	B
报	E
公	B
司	E
展	B
馆	E
的	S
主	B
题	E
以	S
“	S
小	B
猫	E
菲	B
利	M
克	M
斯	E
的	S
世	B
界	E
旅	B
行	E
”	S
为	S
由	B
头	E
，	S
介	B
绍	E
2	B
1	E
世	B
纪	E
的	S
通	B
讯	E
技	B
术	E
等	B
等	E
。	S
另	S
一	S
类	S
是	S
个	B
人	E
展	B
馆	E
，	S
任	B
何	M
人	E
在	S
博	B
览	M
会	E
期	B
间	E
都	S
可	B
以	E
申	B
请	E
开	B
设	E
。	S
开	B
幕	E
第	B
一	E
天	S
已	S
有	S
1	B
0	E
多	S
位	S
艺	B
术	M
家	E
、	S
律	B
师	E
和	S
普	B
通	E
农	B
民	E
等	S
在	S
博	B
览	M
会	E
建	B
立	E
了	S
个	B
人	E
展	B
馆	E
。	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
同	B
时	E
建	B
立	E
了	S
“	S
和	S
首	B
相	E
一	B
起	E
轻	B
松	E
学	S
I	B
T	E
”	S
讲	B
座	E
，	S
以	S
“	S
小	B
学	M
生	E
都	S
能	S
听	B
懂	E
的	S
语	B
言	E
”	S
讲	B
解	E
因	B
特	M
网	E
基	B
本	E
知	B
识	E
，	S
介	B
绍	E
日	B
本	E
建	B
设	E
信	B
息	E
技	B
术	E
社	B
会	E
的	S
战	B
略	E
和	S
政	B
策	E
。	S

为	S
把	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
办	S
成	S
日	B
本	E
与	S
世	B
界	E
交	B
流	E
的	S
窗	B
口	E
，	S
博	B
览	M
会	E
的	S
所	B
有	E
重	B
要	E
活	B
动	E
都	S
有	S
日	S
、	S
英	S
、	S
中	S
、	S
韩	S
四	S
种	S
语	B
言	E
的	S
版	B
本	E
。	S
说	S
其	B
他	E
语	B
言	E
的	S
参	B
观	M
者	E
则	S
可	B
以	E
借	B
助	E
多	S
语	B
种	E
翻	B
译	E
软	B
件	E
进	B
行	E
阅	B
读	E
。	S

在	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
期	B
间	E
，	S
日	B
本	E
同	B
时	E
进	B
行	E
着	S
一	S
项	S
I	B
T	E
知	B
识	E
大	S
普	B
查	E
，	S
调	B
查	E
人	B
数	E
将	S
达	B
到	E
1	B
亿	E
人	S
。	S
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
和	S
I	B
T	E
知	B
识	E
普	B
查	E
，	S
将	S
使	B
9	M
0	M
％	E
以	B
上	E
的	S
日	B
本	E
人	S
都	S
接	B
触	E
因	B
特	M
网	E
的	S
基	B
础	E
知	B
识	E
。	S
日	B
本	E
内	B
阁	E
特	B
别	E
顾	B
问	E
堺	S
屋	S
太	S
一	S
表	B
示	E
，	S
日	B
本	E
政	B
府	E
期	B
待	E
因	B
特	M
网	E
博	B
览	M
会	E
带	B
动	E
因	B
特	M
网	E
内	B
容	E
服	B
务	E
的	S
爆	B
发	M
式	E
发	B
展	E
，	S
这	S
是	S
日	B
本	E
实	B
现	E
信	B
息	E
技	B
术	E
革	B
命	E
的	S
基	B
础	E
。	S
随	B
着	E
人	B
们	E
熟	B
悉	E
因	B
特	M
网	E
，	S
爱	B
用	E
因	B
特	M
网	E
，	S
到	S
2	B
0	M
0	M
1	E
年	B
底	E
日	B
本	E
的	S
上	B
网	E
人	B
数	E
将	S
达	B
到	E
5	B
0	M
0	M
0	M
万	E
人	S
。	S

（	S
本	B
报	E
东	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

伦	B
敦	E
千	S
年	S
大	B
厦	E
正	B
式	E
关	B
闭	E

英	B
国	E
为	S
迎	B
接	E
新	S
千	S
年	S
而	S
耗	B
资	M
7	E
.	B
5	E
8	B
亿	E
英	B
镑	E
（	S
1	S
英	B
镑	E
约	S
合	S
1	B
.	E
4	B
5	E
美	B
元	E
）	S
兴	B
建	E
的	S
标	B
志	M
性	E
建	B
筑	E
—	B
—	E
千	S
年	S
大	B
厦	E
，	S
在	S
对	S
公	B
众	E
开	B
放	E
一	S
年	S
后	S
于	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
下	B
午	E
6	B
时	E
正	B
式	E
关	B
闭	E
。	S
千	S
年	S
大	B
厦	E
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
最	B
后	E
一	B
个	E
周	B
末	E
共	S
接	B
待	E
游	B
客	E
6	B
万	E
多	S
人	B
次	E
。	S

南	B
非	E
实	B
施	E
禁	B
止	E
吸	B
烟	M
法	E

南	B
非	E
第	B
一	E
部	S
禁	B
止	E
吸	B
烟	M
法	E
1	B
日	E
正	B
式	E
生	B
效	E
。	S
这	B
部	E
法	B
律	E
要	B
求	E
对	S
烟	B
草	E
的	S
生	B
产	E
、	S
销	B
售	E
、	S
广	B
告	E
宣	B
传	E
以	B
及	E
吸	B
烟	E
场	B
所	E
实	B
行	E
更	S
严	B
格	E
的	S
管	B
制	E
，	S
以	S
减	B
少	E
吸	B
烟	E
对	S
人	B
体	E
健	B
康	E
的	S
危	B
害	E
。	S
根	B
据	E
禁	B
止	E
吸	B
烟	M
法	E
，	S
从	S
今	B
年	E
起	S
所	B
有	E
烟	B
草	E
厂	B
家	E
生	B
产	E
的	S
香	B
烟	E
，	S
其	S
焦	B
油	E
和	S
尼	B
古	M
丁	E
含	B
量	E
必	B
须	E
分	B
别	E
限	B
制	E
在	S
1	B
5	E
毫	B
克	E
和	S
1	B
.	M
5	E
毫	B
克	E
以	B
下	E
。	S
烟	B
草	E
销	B
售	M
商	E
不	B
得	M
以	E
任	B
何	E
理	B
由	E
、	S
任	B
何	E
方	B
式	E
进	B
行	E
香	B
烟	E
促	B
销	E
的	S
广	B
告	E
宣	B
传	E
，	S
而	B
且	E
必	B
须	E
在	S
香	B
烟	M
盒	E
醒	B
目	E
的	S
位	B
置	E
上	B
标	E
有	S
“	S
吸	B
烟	E
有	B
害	E
健	B
康	E
”	S
的	S
警	B
告	E
。	S
该	S
法	B
律	E
还	S
严	B
禁	E
在	S
工	B
作	E
场	B
合	E
吸	B
烟	E
。	S

日	B
本	E
百	S
岁	S
老	B
人	E
逐	B
年	E
增	B
多	E

据	S
日	B
本	E
厚	B
生	M
省	E
公	B
布	E
的	S
统	B
计	E
数	B
字	E
，	S
到	S
今	B
年	E
元	B
旦	E
，	S
日	B
本	E
全	B
国	E
约	S
有	S
百	S
岁	S
老	B
人	E
1	B
.	E
3	B
万	E
人	S
，	S
其	B
中	E
不	B
少	E
人	S
已	S
迎	B
来	E
人	B
生	E
第	B
三	E
个	S
世	B
纪	E
。	S
由	B
于	E
食	B
物	E
改	B
善	E
和	S
医	B
疗	E
进	B
步	E
等	S
，	S
日	B
本	E
百	S
岁	S
老	B
寿	M
星	E
逐	B
年	E
增	B
加	E
。	S
1	B
9	M
6	M
3	E
年	S
时	S
，	S
日	B
本	E
百	S
岁	S
老	B
人	E
才	S
1	B
5	E
3	B
人	E
。	S
据	S
预	B
测	E
，	S
到	S
2	B
0	M
5	E
0	B
年	E
，	S
日	B
本	E
百	S
岁	S
老	B
人	E
将	S
达	S
2	B
2	E
.	S
1	B
万	E
人	S
左	B
右	E
。	S

庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
（	S
图	B
片	E
）	S

新	B
世	M
纪	E
来	B
临	E
前	B
夕	E
，	S
华	B
盛	M
顿	E
地	B
区	E
华	B
人	E
华	B
侨	E
代	B
表	E
应	B
邀	E
赴	S
中	B
国	E
驻	S
美	S
使	B
馆	E
与	S
使	B
馆	E
工	B
作	E
人	B
员	E
联	B
欢	E
，	S
庆	B
祝	E
新	B
世	M
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

图	S
为	S
一	S
位	S
9	B
0	E
高	B
龄	E
的	S
旅	S
美	S
华	B
人	E
在	S
联	B
欢	M
会	E
上	S
动	B
情	E
地	S
演	B
唱	E
《	S
思	B
乡	M
曲	E
》	S
，	S
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
王	S
岩	S
摄	S
）	S

即	B
将	E
面	B
世	E
的	S
欧	B
元	E
钞	B
票	E
和	S
硬	B
币	E
（	S
图	B
片	E
）	S

埃	B
及	E
迈	B
向	E
信	B
息	M
路	E

“	S
如	B
果	E
你	S
还	S
没	S
上	B
网	E
，	S
那	S
你	S
就	S
不	S
存	B
在	E
！	S
”	S
日	B
前	E
在	S
开	B
罗	E
举	B
行	E
的	S
旅	B
游	E
管	B
理	E
信	B
息	M
化	E
研	B
讨	M
会	E
上	S
，	S
这	S
条	S
令	S
与	B
会	E
的	S
部	B
长	E
和	S
经	B
理	E
们	S
惊	B
心	E
的	S
口	B
号	E
并	S
不	S
夸	B
张	E
。	S
它	S
告	B
戒	E
人	B
们	E
，	S
在	S
信	B
息	E
技	B
术	E
革	B
命	E
浪	B
潮	E
面	B
前	E
，	S
不	S
是	S
选	B
择	E
的	S
问	B
题	E
，	S
而	B
是	E
必	B
须	E
接	B
受	E
的	S
问	B
题	E
。	S

这	B
个	E
有	S
埃	B
及	E
通	B
信	E
、	S
信	B
息	E
、	S
旅	B
游	E
、	S
服	B
务	E
等	S
部	B
门	E
参	B
加	E
的	S
研	B
讨	M
会	E
，	S
主	B
旨	E
是	S
如	B
何	E
实	B
现	E
埃	B
及	E
旅	B
游	M
业	E
的	S
信	B
息	M
化	E
，	S
提	B
高	E
旅	B
游	M
业	E
及	B
其	E
有	B
关	E
行	B
业	E
的	S
效	B
率	E
和	S
收	B
入	E
。	S
众	B
所	M
周	M
知	E
，	S
埃	B
及	E
是	S
旅	B
游	E
大	B
国	E
，	S
而	S
旅	B
游	E
是	S
埃	B
及	E
经	B
济	E
四	S
大	S
支	B
柱	E
（	S
石	B
油	E
、	S
苏	B
伊	M
士	E
运	B
河	E
、	S
侨	B
汇	E
和	S
旅	B
游	E
）	S
之	B
一	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
在	S
目	B
前	E
世	B
界	E
上	S
2	B
5	E
个	S
较	S
好	S
地	S
利	B
用	E
信	B
息	E
和	S
互	B
联	M
网	E
提	B
供	E
旅	B
游	E
服	B
务	E
方	B
面	E
，	S
埃	B
及	E
居	S
第	B
六	E
位	S
。	S
但	B
是	E
，	S
随	B
着	E
全	B
球	E
信	B
息	M
化	E
的	S
迅	B
猛	E
发	B
展	E
和	S
电	B
子	E
商	B
务	E
竞	B
争	E
的	S
激	B
化	E
，	S
坐	B
守	E
资	B
源	E
优	B
势	E
不	S
等	B
于	E
就	S
抱	S
住	S
了	S
摇	B
钱	M
树	E
。	S
为	S
此	S
，	S
埃	B
及	E
官	B
方	E
和	S
私	B
营	E
双	B
方	E
一	B
致	E
认	B
为	E
，	S
必	B
须	E
在	S
埃	B
及	E
旅	B
游	M
业	E
及	S
相	B
关	E
部	B
门	E
之	B
间	E
发	B
展	E
和	S
完	B
善	E
互	B
联	M
网	E
，	S
通	B
过	E
信	B
息	M
化	E
增	B
强	E
竞	B
争	M
力	E
，	S
使	S
埃	B
及	E
旅	B
游	E
效	B
益	E
再	S
上	S
一	B
个	E
台	B
阶	E
。	S

在	S
这	B
个	E
研	B
讨	M
会	E
上	S
，	S
与	B
会	E
各	B
界	E
人	B
士	E
致	B
力	E
信	B
息	E
投	B
入	E
和	S
发	B
展	E
电	B
子	E
商	B
务	E
的	S
急	B
切	E
之	S
情	S
溢	B
于	M
言	M
表	E
。	S
虽	S
埃	B
及	E
的	S
中	B
小	M
企	M
业	E
由	B
于	E
资	B
金	E
不	B
足	E
等	S
原	B
因	E
对	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
投	B
入	E
有	B
些	E
迟	B
疑	E
，	S
但	S
多	B
数	E
意	B
见	E
认	B
为	E
，	S
对	S
信	B
息	E
技	B
术	E
投	B
资	E
是	S
必	B
要	E
的	S
，	S
最	B
终	E
将	S
获	B
得	E
加	B
倍	E
回	B
报	E
。	S
作	B
为	E
中	B
小	M
企	M
业	E
的	S
代	B
表	E
，	S
参	B
加	E
研	B
讨	M
会	E
的	S
埃	B
及	E
康	B
柏	E
电	B
脑	E
公	B
司	E
总	B
经	M
理	E
海	B
伊	E
巴	S
介	B
绍	E
说	S
，	S
无	B
论	E
对	B
于	E
普	B
通	E
消	B
费	M
者	E
还	B
是	E
经	B
营	E
管	B
理	E
部	B
门	E
，	S
要	S
追	B
求	E
便	B
捷	E
和	S
效	B
益	E
，	S
从	B
事	E
电	B
子	E
商	B
务	E
和	S
网	B
上	E
购	B
物	E
活	B
动	E
势	B
在	M
必	M
行	E
。	S
他	S
说	S
，	S
旅	B
游	E
资	B
源	E
和	S
旅	B
游	E
服	B
务	E
也	S
如	B
同	E
现	B
代	E
商	B
品	E
贸	B
易	E
，	S
必	B
须	E
在	S
国	B
际	E
互	B
联	M
网	E
上	S
展	B
示	E
自	B
己	E
。	S
事	B
实	E
证	B
明	E
，	S
许	B
多	E
旅	B
游	M
者	E
是	S
在	S
通	B
过	E
网	B
上	E
咨	B
询	E
之	B
后	E
慕	B
名	E
而	S
来	S
的	S
。	S
据	S
一	S
项	S
最	B
新	E
调	B
查	E
统	B
计	E
，	S
在	S
西	B
方	E
的	S
发	B
达	M
国	M
家	E
，	S
有	S
6	B
6	M
％	E
入	S
住	S
饭	B
店	E
的	S
客	B
人	E
是	S
事	B
先	E
通	B
过	E
互	B
联	M
网	E
或	S
其	B
他	E
信	B
息	E
途	B
径	E
了	B
解	E
情	B
况	E
之	B
后	E
入	S
住	S
的	S
；	S
其	B
中	E
7	B
3	M
％	E
的	S
客	B
人	E
需	B
要	E
在	S
饭	B
店	E
享	B
受	E
电	B
子	E
信	B
息	E
服	B
务	E
项	B
目	E
，	S
希	B
望	E
在	S
房	B
间	E
里	S
使	B
用	E
互	B
联	M
网	E
，	S
并	S
愿	B
意	E
为	S
此	S
加	B
付	E
服	B
务	M
费	E
。	S

埃	B
及	E
旅	B
游	M
业	E
瞄	B
准	E
信	B
息	M
化	E
管	B
理	E
目	B
标	E
的	S
决	B
策	E
，	S
是	S
埃	B
及	E
经	B
济	E
迈	B
向	E
信	B
息	E
高	B
速	M
路	E
的	S
先	B
驱	E
。	S
但	S
就	S
埃	B
及	E
经	B
济	E
的	S
整	B
体	E
、	S
特	B
别	E
是	S
进	B
出	M
口	E
贸	B
易	E
而	B
言	E
，	S
全	B
球	E
经	B
济	E
信	B
息	M
化	E
既	S
带	B
来	E
了	S
机	B
会	E
，	S
更	S
提	S
出	S
了	S
挑	B
战	E
。	S
就	S
埃	B
及	E
而	B
言	E
，	S
已	S
在	S
全	B
球	E
电	B
子	E
商	B
务	E
中	S
占	S
一	B
席	M
之	M
地	E
，	S
并	S
与	S
1	B
0	E
2	S
个	S
国	B
家	E
的	S
1	B
6	E
2	S
个	S
贸	B
易	E
机	B
构	E
建	B
立	E
了	S
联	B
系	E
。	S
全	B
球	E
电	B
子	E
商	B
务	E
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
为	S
埃	B
及	E
提	B
供	E
了	S
巨	B
大	E
的	S
商	B
机	E
，	S
其	B
中	E
有	S
2	B
.	M
2	M
万	E
多	S
个	S
出	B
口	E
机	B
会	E
和	S
7	B
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
进	B
口	E
机	B
会	E
。	S
在	S
埃	B
及	E
内	B
贸	E
方	B
面	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
的	S
电	B
子	E
商	B
务	E
贸	B
易	M
额	E
已	S
达	B
9	M
0	M
0	M
万	E
埃	B
镑	E
（	S
约	S
合	S
2	B
6	M
0	M
万	E
美	B
元	E
）	S
。	S

眼	B
下	E
，	S
约	B
2	M
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
埃	B
及	E
厂	B
家	E
借	B
助	E
国	B
际	E
互	B
联	M
网	E
开	B
展	E
电	B
子	E
商	B
务	E
活	B
动	E
，	S
介	B
绍	E
埃	B
及	E
的	S
传	B
统	E
商	B
品	E
和	S
优	B
势	E
商	B
品	E
。	S
埃	B
及	E
政	B
府	E
计	B
划	E
将	S
经	B
济	E
相	B
对	E
发	B
达	E
的	S
尼	B
罗	M
河	E
三	B
角	M
洲	E
搬	S
上	S
电	B
子	E
商	B
务	M
网	E
，	S
使	S
亚	B
历	M
山	E
大	S
、	S
伊	B
斯	M
梅	M
利	M
亚	E
等	S
城	B
市	E
成	B
为	E
埃	B
及	E
的	S
新	S
贸	B
易	E
站	B
点	E
。	S

针	B
对	E
全	B
球	E
信	B
息	M
化	E
使	S
南	B
北	E
数	B
字	E
差	B
距	E
越	S
拉	S
越	S
大	S
的	S
严	B
峻	E
形	B
势	E
，	S
埃	B
及	E
总	B
统	E
穆	B
巴	M
拉	M
克	E
于	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
提	S
出	S
科	B
技	E
兴	B
国	E
战	B
略	E
，	S
决	B
心	E
加	B
强	E
埃	B
及	E
信	B
息	E
事	B
业	E
的	S
建	B
设	E
。	S
目	B
前	E
，	S
埃	B
及	E
的	S
信	B
息	M
业	E
水	B
平	E
同	S
黑	S
非	B
洲	E
地	B
区	E
相	B
比	E
要	B
好	E
，	S
但	S
埃	B
及	E
全	B
国	E
使	B
用	E
互	B
联	M
网	E
的	S
只	S
有	S
2	B
2	E
.	B
5	E
万	S
人	S
。	S

为	S
此	S
，	S
埃	B
及	E
政	B
府	E
制	B
订	E
了	S
一	S
项	S
加	B
快	E
信	B
息	M
业	E
发	B
展	E
的	S
计	B
划	E
，	S
其	S
要	B
点	E
有	S
：	S
一	S
、	S
在	S
全	B
国	E
的	S
1	B
8	E
个	S
省	B
区	E
建	B
立	E
4	B
0	E
个	S
“	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
俱	B
乐	M
部	E
”	S
，	S
旨	B
在	E
培	B
养	E
8	B
5	M
0	M
0	M
名	M
1	M
2	E
岁	S
至	S
1	B
5	E
岁	S
的	S
电	B
脑	E
少	B
年	E
；	S
二	S
、	S
为	S
1	B
7	M
0	M
0	M
所	E
大	B
中	M
学	M
校	E
配	B
置	E
电	B
脑	E
，	S
并	S
开	B
设	E
高	S
科	B
技	E
和	S
电	B
脑	E
教	B
学	E
科	B
目	E
，	S
同	B
时	E
提	B
高	E
学	B
校	E
上	B
网	M
率	E
；	S
三	S
、	S
在	S
全	B
国	E
建	B
立	E
3	B
6	E
个	S
成	B
人	E
电	B
脑	E
培	B
训	E
中	B
心	E
，	S
计	B
划	E
培	B
训	M
2	M
0	M
万	E
人	S
；	S
四	S
、	S
现	B
阶	M
段	E
，	S
埃	B
及	E
尚	S
不	S
具	B
备	E
电	B
脑	E
生	B
产	M
能	M
力	E
，	S
于	B
是	E
大	B
幅	M
度	E
降	B
低	E
电	B
脑	E
进	B
口	E
关	B
税	E
和	S
上	B
网	M
费	E
，	S
计	B
划	E
在	S
近	S
两	S
年	S
内	S
将	S
2	B
0	M
万	E
台	S
电	B
脑	E
的	S
进	B
口	M
额	E
增	B
加	E
到	S
1	B
0	M
0	M
万	E
台	S
。	S

埃	B
及	E
迈	B
向	E
信	B
息	M
路	E
的	S
前	B
程	E
任	B
重	M
道	M
远	E
。	S
埃	B
及	E
决	B
心	E
花	B
2	M
0	M
年	E
时	B
间	E
、	S
几	B
百	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
在	S
伊	B
斯	M
梅	M
利	M
亚	E
建	B
成	E
中	B
东	E
最	S
大	S
的	S
科	B
技	M
谷	E
，	S
届	B
时	E
将	S
与	S
世	B
界	M
6	M
0	M
0	M
家	E
大	S
硅	B
谷	M
比	M
肩	E
而	S
立	S
。	S
由	B
此	E
可	B
以	E
说	S
，	S
落	B
后	E
并	S
不	S
可	B
怕	E
，	S
重	B
要	E
的	S
是	S
要	S
有	S
认	B
识	E
和	S
行	B
动	E
。	S
从	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
开	B
始	E
动	B
工	E
的	S
伊	B
斯	M
梅	M
利	M
亚	E
科	B
技	M
谷	E
工	B
程	E
中	S
，	S
人	B
们	E
已	B
经	E
听	B
到	E
了	S
埃	B
及	E
追	B
赶	E
新	S
世	B
纪	E
信	B
息	E
大	B
潮	E
的	S
脚	B
步	M
声	E
。	S

（	S
本	B
报	E
开	B
罗	E
电	S
）	S
（	S
2	S
）	S

沙	B
特	E
告	B
别	E
预	B
算	E
赤	B
字	E

沙	B
特	M
阿	M
拉	M
伯	E
政	B
府	E
去	B
年	E
岁	B
尾	E
宣	B
布	E
零	S
赤	B
字	E
预	B
算	E
，	S
即	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
政	B
府	E
预	B
算	M
案	E
。	S
预	B
算	E
总	B
额	E
为	S
5	B
7	E
3	B
亿	E
美	B
元	E
。	S
这	S
是	S
沙	B
特	M
2	M
0	E
年	S
来	S
梦	B
寐	M
以	M
求	E
却	S
一	B
直	E
无	B
法	E
实	B
现	E
的	S
第	B
一	E
份	S
平	B
衡	E
预	B
算	E
。	S

法	B
赫	M
德	E
国	B
王	E
亲	B
自	E
主	B
持	E
会	B
议	E
通	B
过	E
这	S
份	S
预	B
算	E
。	S
沙	B
特	E
财	B
政	M
部	E
报	B
告	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
沙	B
特	E
的	S
财	B
政	E
收	B
入	E
实	B
现	E
2	B
4	M
8	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
，	S
支	B
出	M
2	M
0	M
3	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
，	S
盈	B
余	E
4	B
5	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
。	S
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
预	B
算	E
中	S
，	S
沙	B
特	E
原	B
有	E
2	B
8	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
的	S
赤	B
字	E
。	S
一	S
年	S
下	B
来	E
，	S
沙	B
特	E
不	B
仅	E
赤	B
字	E
消	B
灭	E
，	S
反	B
而	E
出	B
现	E
了	S
4	B
5	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
的	S
盈	B
余	E
，	S
这	S
完	B
全	E
依	B
靠	E
全	B
年	E
原	B
油	E
出	B
口	E
的	S
高	B
额	E
回	B
报	E
，	S
实	B
在	E
令	S
人	S
吃	B
惊	E
。	S

自	S
本	B
世	M
纪	M
8	M
0	E
年	B
代	E
初	S
起	S
，	S
沙	B
特	E
政	B
府	E
一	B
直	E
运	B
行	E
在	S
赤	B
字	E
预	B
算	E
中	S
。	S
这	S
其	B
实	E
是	S
不	B
得	M
已	M
而	M
为	M
之	E
的	S
下	B
策	E
。	S
外	B
界	E
评	B
论	E
说	S
，	S
沙	B
特	M
人	E
习	B
惯	E
于	S
“	S
大	B
手	M
大	M
脚	E
”	S
，	S
即	B
便	E
囊	B
空	M
如	M
洗	E
，	S
旧	B
习	E
也	S
难	B
改	E
，	S
只	B
得	E
依	B
靠	E
赤	B
字	E
经	B
济	E
支	B
撑	E
。	S
话	S
虽	S
尖	B
刻	E
，	S
实	B
际	E
情	B
况	E
更	B
加	E
严	B
峻	E
。	S
沙	B
特	E
政	B
府	E
在	S
地	B
区	E
补	B
贴	E
及	S
农	B
业	E
补	B
贴	E
方	B
面	E
亏	S
欠	S
过	S
多	S
，	S
拖	B
累	E
经	B
济	E
全	B
局	E
，	S
致	B
使	E
其	S
国	B
内	E
债	B
款	M
达	M
1	M
0	M
0	M
0	M
亿	E
里	S
亚	B
尔	E
，	S
外	B
债	M
2	M
0	M
0	M
亿	E
美	B
元	E
。	S
沙	B
特	E
预	B
算	E
经	B
常	E
以	S
每	B
桶	E
原	B
油	E
1	B
4	E
美	B
元	E
至	S
1	B
6	E
美	B
元	E
为	S
基	B
础	E
作	S
预	B
算	E
，	S
债	B
务	E
却	S
多	B
年	E
维	B
持	E
在	S
5	B
0	M
0	M
多	M
亿	E
美	B
元	E
的	S
水	B
平	E
上	S
。	S

认	B
真	E
研	B
究	E
过	S
这	S
份	S
零	S
赤	B
字	E
预	B
算	E
的	S
专	B
家	E
认	B
为	E
，	S
沙	B
特	E
政	B
府	E
的	S
这	S
份	S
预	B
算	E
有	S
新	B
意	E
，	S
看	B
来	E
它	S
总	B
结	E
了	S
过	B
去	E
多	B
年	E
低	S
油	B
价	E
及	S
赤	B
字	E
经	B
济	E
的	S
教	B
训	E
，	S
在	S
新	S
年	B
度	E
平	B
衡	E
预	B
算	E
中	B
下	M
狠	M
心	E
控	B
制	E
预	B
算	E
支	B
出	E
，	S
使	S
之	S
不	S
超	B
过	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
支	B
出	E
的	S
6	B
％	E
。	S
与	S
之	S
相	S
配	B
合	E
，	S
沙	B
特	E
政	B
府	E
大	B
力	E
支	B
持	E
私	B
营	E
中	B
小	M
企	M
业	E
在	S
国	B
民	M
经	M
济	E
运	B
行	E
中	S
发	B
挥	E
积	B
极	E
作	B
用	E
；	S
吸	B
引	E
外	B
资	E
进	B
入	E
沙	B
特	E
，	S
参	B
与	E
石	B
油	E
下	B
游	E
领	B
域	E
的	S
开	B
发	E
。	S
如	B
果	E
这	B
些	E
措	B
施	E
得	B
以	E
落	B
实	E
，	S
但	B
愿	E
零	S
赤	B
字	E
预	B
算	E
方	B
案	E
会	S
结	S
出	S
令	S
人	S
欣	B
喜	E
的	S
硕	B
果	E
。	S

沙	B
特	E
政	B
府	E
3	B
／	M
4	E
的	S
财	B
政	E
收	B
入	E
源	B
于	E
原	B
油	E
出	B
口	E
。	S
沙	B
特	E
以	S
每	B
桶	E
原	B
油	E
1	B
9	E
美	B
元	E
为	S
基	B
础	E
制	B
定	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
的	S
财	B
政	E
预	B
算	E
，	S
而	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
原	B
油	E
每	B
桶	E
实	B
际	E
价	B
格	E
超	B
出	E
2	B
7	E
美	B
元	E
，	S
自	B
然	E
出	B
现	E
巨	B
额	E
盈	B
余	E
。	S
沙	B
特	E
政	B
府	E
没	B
有	E
公	B
布	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
预	B
算	E
基	B
于	E
每	B
桶	E
多	B
少	E
美	B
元	E
为	S
基	B
础	E
，	S
这	S
一	B
手	E
相	B
当	E
明	B
智	E
。	S
一	B
来	E
免	B
于	E
授	B
人	E
以	S
柄	S
，	S
二	B
来	E
给	S
自	B
己	E
留	B
下	E
回	B
旋	E
余	B
地	E
。	S
谁	S
能	S
说	S
准	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
油	B
价	E
几	S
何	S
？	S
归	B
根	M
结	M
蒂	E
，	S
零	S
赤	B
字	E
预	B
算	E
要	S
以	S
控	B
制	E
开	B
支	E
为	S
前	B
提	E
。	S
如	B
果	E
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
油	B
价	E
保	B
持	E
在	S
每	B
桶	E
2	B
5	E
美	B
元	E
上	B
下	E
，	S
沙	B
特	E
的	S
日	B
子	E
也	B
许	E
会	S
更	B
加	E
好	B
过	E
。	S

全	B
球	E
电	B
子	E
邮	B
件	E
日	B
均	E
1	B
4	M
亿	E

美	B
国	E
媒	B
体	E
在	S
辞	B
旧	M
迎	M
新	E
时	S
对	S
因	B
特	M
网	E
的	S
发	B
展	E
做	S
了	S
一	S
次	S
盘	B
点	E
，	S
各	B
种	E
统	B
计	E
数	B
字	E
显	B
现	E
出	S
了	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
因	B
特	M
网	E
蓬	B
勃	E
发	B
展	E
的	S
各	B
个	E
侧	B
面	E
。	S
调	B
查	E
表	B
明	E
，	S
全	B
球	E
每	B
天	E
在	S
网	B
络	E
上	S
传	B
送	E
的	S
电	B
子	E
邮	B
件	E
已	S
达	B
到	E
1	B
4	M
亿	E
封	S
，	S
平	B
均	E
每	S
分	B
钟	E
有	B
9	M
7	M
万	E
封	S
电	B
子	E
邮	B
件	E
被	S
发	B
送	E
。	S
全	B
球	E
平	B
均	E
每	B
天	E
每	B
个	E
人	S
中	S
就	S
有	S
一	S
人	S
发	B
送	E
或	S
接	B
收	E
一	S
封	S
电	B
子	E
邮	B
件	E
。	S

德	S
呼	B
吁	E
国	B
际	E
社	B
会	E
战	B
胜	E
贫	B
困	E

在	S
新	S
旧	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
德	B
国	E
政	B
府	E
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
呼	B
吁	E
国	B
际	E
社	B
会	E
，	S
特	B
别	E
是	S
发	B
达	M
国	M
家	E
为	S
在	S
全	B
球	E
范	B
围	E
内	S
战	B
胜	E
贫	B
困	E
而	S
共	B
同	E
努	B
力	E
。	S
德	B
国	E
发	B
展	E
援	B
助	E
部	B
长	E
海	B
德	E
玛	B
丽	M
·	M
维	M
乔	M
雷	M
克	E
—	S
措	B
伊	M
尔	E
女	B
士	E
当	B
天	E
在	S
德	B
国	E
电	B
台	E
发	B
表	E
讲	B
话	E
指	B
出	E
，	S
只	B
要	E
国	B
际	E
社	B
会	E
作	B
出	E
努	B
力	E
，	S
共	B
同	E
采	B
取	E
相	B
应	E
步	B
骤	E
，	S
在	S
2	B
0	M
1	M
5	E
年	B
前	E
将	S
全	B
世	M
界	E
的	S
贫	B
困	E
人	B
口	E
减	B
少	E
一	B
半	E
的	S
目	B
标	E
是	S
可	B
以	E
实	B
现	E
的	S
。	S

菲	B
律	M
宾	E
发	B
生	E
6	B
.	M
6	M
级	E
地	B
震	E

据	S
菲	B
律	M
宾	E
火	B
山	E
与	S
地	B
震	E
研	B
究	M
所	E
发	B
表	E
报	B
告	E
说	S
，	S
菲	S
南	B
部	E
地	B
区	E
1	B
日	E
发	B
生	E
里	B
氏	M
6	E
.	B
6	M
级	E
地	B
震	E
，	S
目	B
前	E
尚	S
无	S
人	B
员	E
伤	B
亡	E
的	S
报	B
告	E
。	S
地	B
震	E
发	B
生	E
在	S
当	B
天	E
下	B
午	E
3	B
时	E
左	B
右	E
，	S
震	B
中	E
位	B
于	E
菲	B
律	M
宾	E
最	S
南	B
端	E
的	S
东	B
达	M
沃	M
省	E
马	B
蒂	M
市	E
东	B
南	E
约	S
6	B
6	E
公	B
里	E
处	S
，	S
附	B
近	E
城	B
市	E
均	S
有	S
较	S
强	S
震	B
感	E
。	S

（	S
本	B
栏	E
均	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

康	B
复	E
身	B
心	E
重	B
返	E
社	B
会	E

临	B
近	E
岁	B
末	E
，	S
欧	B
洲	E
之	S
旅	S
摄	B
制	M
组	E
从	S
奥	B
斯	M
陆	E
乘	B
船	M
2	M
0	E
分	B
钟	E
，	S
来	B
到	E
了	S
挪	B
威	E
著	B
名	E
的	S
度	B
假	M
胜	E
地	S
诺	B
扫	M
登	E
半	B
岛	E
，	S
抵	B
达	E
目	B
的	M
地	E
—	B
—	M
—	E
挪	B
威	E
最	S
大	S
的	S
残	B
疾	M
人	E
康	B
复	E
中	B
心	E
松	B
诺	M
斯	E
康	B
复	E
医	B
院	E
。	S
这	B
里	E
的	S
病	B
人	E
大	B
都	E
是	S
重	B
症	E
残	B
疾	E
，	S
但	S
他	B
们	E
不	S
需	S
为	S
自	B
己	E
会	S
成	B
为	E
家	B
庭	E
的	S
负	B
担	E
而	S
苦	B
恼	E
。	S

挪	B
威	E
是	S
个	S
高	S
福	B
利	E
、	S
高	S
税	B
收	E
的	S
国	B
家	E
，	S
政	B
府	E
把	S
年	B
收	M
入	E
的	S
1	B
0	M
％	E
用	B
于	E
社	B
会	E
福	B
利	E
体	B
系	E
。	S
作	B
为	E
社	B
会	E
福	B
利	E
体	B
系	E
的	S
一	S
部	B
分	E
，	S
挪	B
威	E
各	S
康	B
复	E
医	B
院	E
对	S
残	B
疾	M
人	E
的	S
治	B
疗	E
和	S
各	B
种	E
辅	B
助	E
器	B
械	E
的	S
配	B
备	E
都	S
是	S
免	B
费	E
的	S
。	S
据	S
医	B
院	E
的	S
约	B
翰	M
·	M
斯	M
汤	M
海	M
勒	E
教	B
授	E
介	B
绍	E
，	S
松	B
诺	M
斯	E
医	B
院	E
创	B
建	E
于	S
1	B
9	M
5	E
4	B
年	E
，	S
现	B
在	E
每	B
年	E
收	B
治	M
1	M
1	M
0	M
0	E
人	B
次	E
。	S

虽	B
然	E
这	B
里	E
主	B
要	E
的	S
收	B
治	E
对	B
象	E
为	S
重	B
症	E
残	B
疾	M
者	E
，	S
即	S
那	B
些	E
由	B
于	E
身	B
体	E
残	B
疾	E
而	S
影	B
响	E
到	S
正	B
常	E
的	S
工	B
作	E
和	S
家	B
庭	E
生	B
活	E
的	S
人	S
，	S
但	S
却	S
看	S
不	S
见	S
几	S
个	S
医	B
护	E
人	B
员	E
围	S
着	S
一	B
个	E
病	B
人	E
的	S
场	B
面	E
，	S
听	S
不	B
见	E
呻	B
吟	M
声	E
。	S
这	B
里	E
的	S
病	B
人	E
也	S
都	S
鼓	B
足	E
了	S
劲	B
地	E
“	S
让	S
我	B
们	E
自	B
己	E
来	S
”	S
。	S
在	S
不	B
同	E
病	B
区	E
的	S
病	B
房	E
中	S
，	S
我	B
们	E
见	S
到	S
了	S
包	B
括	E
脑	B
部	E
残	B
疾	E
、	S
脊	B
椎	M
颈	M
椎	E
受	B
伤	E
瘫	B
痪	E
、	S
视	B
力	E
听	B
觉	E
丧	B
失	E
、	S
肢	B
体	E
严	B
重	E
残	B
疾	E
等	S
各	B
类	E
病	B
人	E
。	S

在	S
医	B
院	E
的	S
1	B
楼	E
，	S
有	S
两	S
个	S
大	S
游	B
泳	M
池	E
，	S
几	S
位	S
残	B
疾	M
人	E
正	B
在	E
里	B
面	E
游	B
泳	E
。	S
他	B
们	E
有	B
的	E
穿	S
着	S
特	B
制	E
游	B
泳	E
衣	S
，	S
有	B
的	E
身	B
下	E
垫	S
着	S
充	B
气	M
床	E
，	S
都	S
在	S
奋	B
力	E
划	B
水	E
。	S
虽	B
然	E
速	B
度	E
不	B
快	E
，	S
样	B
子	E
也	S
不	S
甚	S
好	B
看	E
，	S
但	S
他	B
们	E
那	S
认	B
真	E
的	S
劲	B
头	E
不	B
断	E
赢	B
得	E
围	B
观	E
人	S
的	S
喝	B
彩	E
。	S
这	B
里	E
游	B
泳	M
池	E
的	S
设	B
计	E
是	S
无	S
障	B
碍	E
的	S
，	S
许	B
多	E
肢	B
体	E
残	B
疾	E
或	S
脊	B
椎	E
残	B
疾	E
的	S
病	B
人	E
都	S
喜	B
欢	E
来	S
此	S
锻	B
炼	E
。	S
一	B
个	E
坐	S
轮	B
椅	E
的	S
残	B
疾	M
人	E
从	S
进	S
门	S
到	S
下	B
水	E
游	B
泳	E
基	B
本	E
可	B
以	E
自	B
理	E
。	S
据	B
说	E
这	B
种	E
锻	B
炼	E
对	S
肢	B
体	E
残	B
疾	E
患	B
者	E
的	S
身	B
体	E
协	B
调	E
能	B
力	E
非	B
常	E
有	B
利	E
。	S

参	B
观	E
完	B
游	E
泳	B
池	E
后	S
我	B
们	E
来	B
到	E
2	B
楼	E
，	S
这	B
里	E
有	S
一	B
个	E
大	S
支	B
具	M
室	E
。	S
摆	B
放	E
着	S
进	B
行	E
体	B
能	E
训	B
练	E
的	S
各	B
种	E
器	B
械	E
，	S
如	S
支	B
撑	E
床	S
、	S
平	B
衡	E
扶	B
椅	E
、	S
锻	B
炼	E
手	B
臂	E
的	S
健	B
身	M
器	E
等	S
，	S
主	B
要	E
训	B
练	E
残	B
疾	M
人	E
的	S
直	B
立	E
和	S
移	B
动	E
能	B
力	E
。	S
一	S
位	S
中	B
风	E
瘫	B
痪	E
的	S
病	B
人	E
，	S
正	B
在	E
努	B
力	E
学	B
习	E
靠	S
支	B
撑	E
轮	B
椅	E
慢	B
慢	E
挪	B
动	E
双	S
腿	S
，	S
另	S
一	S
位	S
坐	S
轮	B
椅	E
的	S
病	B
人	E
正	S
练	B
习	E
过	B
障	E
碍	B
物	E
。	S
地	B
中	M
央	E
是	S
一	B
个	E
小	B
坡	E
，	S
他	S
就	S
靠	S
双	B
手	E
的	S
劲	S
来	S
加	B
速	E
轮	B
椅	E
，	S
使	S
之	S
越	S
过	S
斜	B
坡	E
。	S
咬	S
紧	S
牙	S
关	B
鼓	E
足	B
劲	E
上	B
去	E
，	S
又	S
下	B
来	E
了	S
，	S
再	S
上	S
，	S
再	S
上	S
，	S
一	S
次	S
又	S
一	S
次	S
…	B
…	E
终	B
于	E
成	B
功	E
了	S
。	S
其	S
喜	B
悦	E
不	S
亚	B
于	E
我	B
们	E
登	S
上	S
了	S
珠	B
穆	M
朗	M
玛	M
峰	E
。	S

然	B
而	E
这	B
里	E
的	S
病	B
人	E
所	S
需	B
要	E
的	S
、	S
所	S
满	B
足	E
的	S
并	S
不	B
仅	M
仅	E
是	S
攀	S
上	S
他	B
们	E
面	B
前	E
的	S
这	S
座	S
“	S
珠	B
峰	E
”	S
，	S
或	B
是	E
在	S
游	B
泳	E
池	B
里	E
自	B
由	E
地	S
漫	B
游	E
，	S
他	B
们	E
不	S
希	B
望	E
如	S
珍	B
珠	E
般	S
只	B
能	E
依	B
附	E
在	S
蚌	B
壳	E
里	S
，	S
而	S
是	S
哪	B
怕	E
做	S
一	S
滴	S
水	S
，	S
也	S
要	S
融	B
入	E
大	B
海	E
。	S
这	S
也	S
是	S
松	B
诺	M
斯	E
康	B
复	E
医	B
院	E
极	S
富	S
特	B
色	E
的	S
康	B
复	E
理	B
念	E
：	S
残	B
疾	M
人	E
不	B
光	E
需	B
要	E
克	B
服	E
身	B
体	E
的	S
残	B
疾	E
，	S
也	S
要	S
克	B
服	E
他	B
们	E
心	B
理	E
上	S
对	S
重	B
新	E
走	S
入	S
社	B
会	E
的	S
恐	B
惧	E
，	S
尽	B
量	E
增	B
加	E
他	B
们	E
的	S
职	B
业	E
技	B
能	E
。	S

松	B
诺	M
斯	E
医	B
院	E
通	B
过	E
一	B
切	E
手	B
段	E
使	S
残	B
疾	M
人	E
生	B
活	E
自	B
立	E
，	S
并	S
能	S
开	B
车	E
、	S
能	S
工	B
作	E
，	S
恢	B
复	E
其	S
正	B
常	E
的	S
社	B
会	E
生	B
活	E
。	S
在	S
医	B
院	E
3	B
楼	E
的	S
职	B
业	E
技	B
能	E
训	B
练	M
室	E
，	S
有	B
的	E
医	B
护	E
人	B
员	E
在	S
辅	B
助	E
残	B
疾	M
人	E
用	S
木	B
条	E
和	S
绳	B
子	E
绑	S
椅	B
子	E
，	S
制	B
造	E
工	B
艺	M
品	E
；	S
有	B
的	E
残	B
疾	M
人	E
在	S
进	B
行	E
摆	B
积	M
木	E
等	S
智	B
力	E
游	B
戏	E
；	S
还	B
有	E
的	S
在	S
练	B
习	E
绘	B
画	E
等	S
。	S
据	S
医	B
生	E
介	B
绍	E
，	S
这	B
些	E
都	S
是	S
为	B
了	E
循	B
序	M
渐	M
进	E
地	S
培	B
养	E
病	B
人	E
的	S
工	B
作	E
能	B
力	E
。	S
在	S
3	B
楼	E
面	B
向	E
大	B
海	E
的	S
阳	B
台	E
上	S
，	S
我	B
们	E
还	S
见	B
识	E
了	S
残	B
疾	M
人	E
如	B
何	E
学	B
习	E
开	S
汽	B
车	E
。	S
这	S
是	S
一	S
部	S
专	B
门	E
的	S
残	B
疾	M
人	E
用	S
车	B
辆	E
。	S
一	S
位	S
腿	B
部	E
残	B
疾	E
的	S
病	B
人	E
，	S
摁	B
动	E
电	B
钮	E
使	S
前	B
排	E
椅	B
子	E
转	S
出	B
来	E
，	S
然	B
后	E
把	S
座	B
位	E
提	B
高	E
到	S
与	S
轮	B
椅	E
相	B
当	E
的	S
高	B
度	E
，	S
再	S
慢	B
慢	E
从	S
轮	B
椅	E
挪	S
到	S
座	B
位	E
上	S
，	S
然	B
后	E
转	S
到	S
合	B
适	E
的	S
驾	B
驶	E
位	B
置	E
上	S
。	S
驾	B
驶	E
室	B
内	E
所	B
有	E
表	B
盘	E
都	S
可	S
用	S
手	S
操	B
作	E
，	S
包	B
括	E
离	B
合	E
、	S
刹	B
车	E
和	S
油	B
门	E
等	S
，	S
完	B
全	E
适	B
合	E
腿	B
部	E
残	B
疾	E
的	S
人	S
使	B
用	E
。	S
还	B
有	E
一	S
种	S
车	S
专	B
门	E
为	S
手	B
部	E
残	B
疾	E
病	B
人	E
设	B
计	E
，	S
所	B
有	E
操	B
作	E
不	S
须	S
用	S
手	S
，	S
只	S
靠	S
脚	S
就	S
可	S
完	B
全	E
胜	B
任	E
。	S

这	B
些	E
特	B
殊	E
的	S
设	B
计	E
，	S
对	S
这	B
里	E
的	S
病	B
人	E
来	B
说	E
是	S
贴	B
心	E
的	S
关	B
怀	E
。	S
作	B
为	E
奥	B
斯	M
陆	E
大	B
学	E
的	S
一	S
部	B
分	E
，	S
松	B
诺	M
斯	E
医	B
院	E
担	B
负	E
着	S
数	S
项	S
重	B
要	E
的	S
残	B
疾	M
人	E
康	B
复	E
科	B
研	E
工	B
作	E
，	S
并	S
是	S
挪	B
威	E
研	B
究	E
外	B
科	E
用	B
药	E
和	S
康	B
复	E
医	B
疗	E
的	S
主	B
要	E
医	B
院	E
。	S
为	B
了	E
鼓	B
励	E
残	B
疾	M
人	E
回	B
归	E
社	B
会	E
，	S
过	S
上	S
正	B
常	M
人	E
的	S
生	B
活	E
，	S
医	B
院	E
积	B
极	E
鼓	B
励	E
病	B
人	E
进	B
行	E
创	B
造	M
性	E
工	B
作	E
。	S

我	B
们	E
进	S
门	B
前	E
的	S
沉	B
重	E
心	B
情	E
已	B
经	E
不	B
知	E
什	B
么	E
时	B
候	E
消	B
失	E
了	S
，	S
尽	B
管	E
和	S
外	B
面	E
富	B
有	E
动	B
感	E
的	S
世	B
界	E
比	S
起	B
来	E
这	B
里	E
安	B
静	E
了	S
许	B
多	E
，	S
但	S
这	B
里	E
人	B
们	E
的	S
心	B
情	E
一	B
样	E
灿	B
烂	E
。	S
（	S
本	B
报	E
奥	B
斯	M
陆	E
电	S
）	S

“	S
龙	B
江	E
冰	B
雪	E
甲	B
天	M
下	E
”	S
—	B
—	M
—	E
访	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
省	B
长	E
宋	S
法	B
棠	E

当	S
皑	B
皑	E
的	S
白	B
雪	E
为	S
黑	B
土	M
地	E
穿	S
上	S
节	B
日	E
的	S
盛	B
装	E
，	S
当	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
曙	B
光	E
降	B
临	E
在	S
祖	B
国	E
金	B
鸡	M
之	M
冠	E
的	S
林	B
海	E
雪	B
原	E
上	S
，	S
黑	B
龙	M
江	E
，	S
再	B
次	E
成	B
为	E
令	B
人	M
神	M
往	E
的	S
地	B
方	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
，	S
第	B
十	M
七	E
届	S
中	B
国	M
·	M
哈	M
尔	M
滨	E
国	B
际	E
冰	B
雪	M
节	E
大	B
幕	E
开	B
启	E
，	S
粗	B
犷	E
的	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
向	S
中	B
国	E
、	S
向	S
世	B
界	E
捧	S
出	S
了	S
一	B
个	E
精	B
美	E
壮	B
观	E
的	S
冰	B
雪	E
乐	B
园	E
，	S
游	B
人	E
惊	B
叹	E
：	S
“	S
此	B
景	E
只	S
应	S
天	B
上	E
有	S
！	S
”	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
何	B
以	E
使	S
这	B
个	E
寒	B
冷	E
的	S
北	B
方	E
省	B
份	E
不	B
再	E
“	S
寒	B
冷	E
”	S
？	S
带	S
着	S
一	B
连	M
串	E
的	S
疑	B
问	E
，	S
记	B
者	E
采	B
访	E
了	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
省	B
长	E
宋	S
法	B
棠	E
。	S

谈	S
起	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
的	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
，	S
宋	S
省	B
长	E
显	B
得	E
很	S
兴	B
奋	E
：	S
“	S
近	S
几	S
年	S
来	S
，	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
的	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
迅	B
速	E
发	B
展	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
龙	B
年	E
冬	B
季	E
，	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
火	B
爆	E
，	S
共	S
接	B
待	E
国	B
内	M
外	E
游	B
客	E
1	B
6	M
0	E
多	S
万	S
人	B
次	E
，	S
其	B
中	E
滑	B
雪	E
游	B
客	E
超	B
过	E
5	B
0	M
万	E
人	B
次	E
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
幅	E
超	B
过	E
3	B
0	M
％	E
。	S
今	B
年	E
由	B
于	E
冰	B
雪	M
游	E
的	S
重	B
点	E
项	B
目	E
‘	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
’	S
面	B
积	E
比	S
去	B
年	E
扩	B
大	E
了	S
一	S
倍	S
，	S
气	B
势	E
更	B
加	E
宏	B
大	E
，	S
制	B
作	E
更	B
为	E
精	B
美	E
，	S
设	B
施	E
更	B
加	E
完	B
善	E
，	S
游	B
客	E
将	S
会	S
有	S
更	S
大	S
幅	B
度	E
的	S
增	B
加	E
。	S
”	S

虽	B
说	E
来	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
工	B
作	E
还	S
不	S
满	S
一	S
年	S
，	S
可	S
宋	S
省	B
长	E
对	S
黑	B
龙	M
江	E
发	B
展	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
优	B
势	E
却	S
如	B
数	M
家	M
珍	E
：	S
一	S
是	S
自	B
然	E
条	B
件	E
适	B
宜	E
。	S
黑	B
龙	M
江	E
冬	B
季	E
漫	B
长	E
，	S
雪	S
量	S
大	S
，	S
雪	B
期	E
长	S
，	S
有	B
些	E
地	B
域	E
开	B
展	E
冰	B
雪	E
活	B
动	E
时	B
间	E
可	S
长	S
达	S
5	S
个	S
多	S
月	S
；	S
山	B
地	E
众	B
多	E
，	S
山	B
坡	E
平	B
缓	E
，	S
适	B
合	E
开	B
展	E
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
山	B
脉	M
1	M
0	M
0	E
多	S
座	S
，	S
近	S
几	S
年	S
已	S
开	B
发	E
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
项	B
目	M
4	M
0	E
多	S
处	S
；	S
大	B
小	E
兴	B
安	M
岭	E
森	B
林	E
浩	B
瀚	E
，	S
形	B
成	E
了	S
广	B
袤	E
的	S
林	B
海	E
雪	B
原	E
，	S
是	S
开	B
展	E
滑	B
雪	E
、	S
狩	B
猎	E
和	S
观	B
赏	E
北	B
国	E
风	B
光	E
的	S
好	S
去	B
处	E
。	S
二	S
是	S
具	B
有	E
久	B
远	E
的	S
冰	B
雪	E
文	B
化	E
传	B
统	E
。	S
早	S
在	S
1	B
9	E
世	B
纪	E
末	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
就	S
发	B
明	E
了	S
冰	B
帆	E
、	S
雪	B
橇	E
、	S
雪	B
地	E
爬	B
犁	E
。	S
到	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
6	B
0	E
年	B
代	E
，	S
这	B
里	E
的	S
人	B
们	E
动	B
手	E
制	B
作	E
冰	B
灯	E
，	S
点	B
缀	E
节	B
庆	E
活	B
动	E
，	S
由	B
此	E
发	B
展	E
到	S
今	B
日	E
集	S
观	B
赏	E
、	S
娱	B
乐	E
、	S
健	B
身	E
和	S
参	B
与	M
性	E
融	B
为	M
一	M
体	E
的	S
冰	B
雪	E
系	B
列	E
旅	B
游	E
。	S
到	S
目	B
前	E
为	B
止	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
省	B
会	E
城	B
市	E
哈	B
尔	M
滨	E
已	S
成	B
功	E
举	B
办	E
了	S
1	B
6	E
届	S
国	B
际	E
冰	B
雪	M
节	E
，	S
并	S
成	B
功	E
举	B
办	E
了	S
第	B
三	E
届	S
亚	B
洲	E
冬	B
季	E
运	B
动	M
会	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
文	B
化	E
已	S
在	S
国	B
内	M
外	E
产	B
生	E
很	S
大	S
的	S
影	B
响	E
。	S
三	S
是	S
基	B
础	E
设	B
施	E
条	B
件	E
较	S
好	S
。	S
目	B
前	E
全	B
省	E
有	S
滑	B
雪	M
场	E
4	B
0	E
多	S
处	S
，	S
其	B
中	E
亚	B
布	M
力	E
滑	B
雪	M
场	E
、	S
龙	B
珠	E
二	S
龙	S
山	S
滑	S
雪	B
度	E
假	B
区	E
都	S
达	B
到	E
国	B
内	E
一	B
流	E
水	B
平	E
。	S

为	B
了	E
发	B
展	E
黑	B
龙	M
江	M
省	E
的	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
产	B
业	E
，	S
去	B
年	E
夏	B
天	E
，	S
宋	S
省	B
长	E
还	S
专	B
门	E
考	B
察	E
了	S
世	B
界	E
著	B
名	E
的	S
滑	B
雪	M
胜	E
地	S
瑞	B
士	M
瓦	M
莱	M
州	E
。	S
去	S
瑞	B
士	E
考	B
察	E
回	B
来	E
，	S
使	S
宋	S
省	B
长	E
更	B
加	E
坚	B
定	E
了	S
发	B
展	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
信	B
心	E
。	S
他	S
说	S
：	S
“	S
旅	B
游	M
业	E
是	S
黑	B
龙	M
江	E
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
新	B
兴	E
支	B
柱	E
产	B
业	E
，	S
而	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
则	S
是	S
黑	B
龙	M
江	E
旅	B
游	E
产	B
业	E
中	S
最	S
具	S
特	B
色	E
的	S
旅	B
游	E
项	B
目	E
之	B
一	E
。	S
特	B
别	E
是	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
，	S
对	S
发	B
展	E
经	B
济	E
、	S
安	B
置	E
就	B
业	E
、	S
增	B
加	E
群	B
众	E
收	B
入	E
、	S
扩	B
大	E
对	B
外	M
开	M
放	E
都	S
有	S
重	B
要	E
作	B
用	E
，	S
今	B
后	E
在	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
方	B
面	E
还	B
要	E
开	B
展	E
更	B
加	E
广	B
泛	E
的	S
合	B
作	E
，	S
以	S
提	B
升	E
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
层	B
次	E
和	S
品	B
位	E
。	S
”	S

“	S
年	B
年	E
花	S
相	B
似	E
，	S
今	B
年	E
景	S
不	B
同	E
，	S
”	S
说	S
到	S
今	B
年	E
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
新	S
特	B
点	E
，	S
宋	S
省	B
长	E
介	B
绍	E
说	S
，	S
“	S
今	B
年	E
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
将	S
推	B
出	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
精	B
品	M
线	E
、	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
精	B
品	M
线	E
、	S
省	B
内	E
冬	B
季	E
旅	B
游	E
精	B
品	M
线	E
、	S
冬	B
季	E
赴	S
俄	S
旅	B
游	E
精	B
品	E
线	S
，	S
有	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
活	B
动	E
、	S
冰	B
雪	E
艺	B
术	E
活	B
动	E
、	S
冰	B
雪	E
文	B
化	E
活	B
动	E
、	S
冰	B
雪	E
体	B
育	E
活	B
动	E
、	S
冰	B
雪	E
经	B
贸	E
活	B
动	E
，	S
内	B
容	E
丰	B
富	M
多	M
彩	E
。	S
第	B
十	M
七	E
届	S
中	B
国	M
·	M
哈	M
尔	M
滨	E
国	B
际	E
冰	B
雪	M
节	E
隆	B
重	E
推	B
出	E
的	S
主	B
题	E
项	B
目	E
是	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
，	S
规	B
模	E
宏	B
伟	E
，	S
气	B
势	M
磅	M
礴	E
，	S
占	B
地	E
面	B
积	M
3	M
0	M
万	E
平	B
方	M
米	E
，	S
是	S
世	B
界	E
上	S
最	S
大	S
的	S
人	B
工	E
冰	B
雪	E
游	B
乐	M
园	E
。	S
园	B
内	E
设	B
有	E
4	B
大	E
景	B
区	E
，	S
2	B
5	M
0	E
多	S
个	S
景	B
点	E
项	B
目	E
，	S
8	B
0	M
％	E
为	S
娱	B
乐	E
参	B
与	M
性	E
项	B
目	E
。	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
立	B
意	E
高	S
、	S
大	B
手	M
笔	E
，	S
充	B
分	E
体	B
现	E
了	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
高	B
超	E
的	S
冰	B
雪	E
艺	B
术	E
和	S
冰	B
雪	E
观	B
赏	E
娱	B
乐	E
水	B
平	E
。	S
冰	B
雪	M
节	E
期	B
间	E
，	S
哈	B
尔	M
滨	M
市	E
还	S
联	B
袂	E
推	B
出	E
兆	B
麟	E
公	B
园	E
冰	B
灯	E
艺	B
术	E
博	B
览	M
会	E
、	S
欧	S
亚	S
之	S
窗	S
雪	S
上	S
风	B
情	E
游	B
园	M
会	E
、	S
太	B
阳	E
岛	S
雪	B
雕	E
艺	B
术	E
博	B
览	M
会	E
，	S
可	S
使	S
中	B
外	E
游	B
人	E
在	S
这	B
里	E
一	S
睹	S
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
风	B
采	E
，	S
圆	S
冰	B
雪	E
之	S
梦	S
，	S
结	S
冰	B
雪	E
之	S
情	S
。	S
滑	B
雪	M
节	E
以	S
亚	B
布	M
力	E
和	S
龙	S
珠	S
二	S
龙	S
山	S
滑	B
雪	E
活	B
动	E
为	B
主	E
，	S
通	B
过	E
丰	B
富	M
多	M
彩	E
的	S
健	B
身	E
娱	B
乐	E
和	S
参	B
与	M
性	E
滑	B
雪	E
活	B
动	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
将	S
把	S
新	S
崛	B
起	E
的	S
滑	B
雪	M
胜	E
地	S
形	B
象	E
展	B
现	E
给	S
国	B
内	M
外	E
游	B
客	E
。	S
海	B
林	E
双	B
峰	E
雪	B
乡	E
旅	B
游	M
节	E
，	S
游	B
客	E
可	S
观	B
赏	E
童	B
话	E
般	B
的	E
雪	B
景	E
，	S
充	B
分	E
体	B
验	E
北	B
国	E
茫	B
茫	E
林	B
海	E
、	S
深	B
山	E
雪	B
屋	E
、	S
自	B
然	E
生	B
态	E
和	S
民	B
俗	E
风	B
情	E
。	S
与	B
此	M
同	M
时	E
，	S
全	B
省	E
其	B
他	E
市	B
县	E
也	S
将	S
举	B
行	E
丰	B
富	M
多	M
彩	E
的	S
冰	B
雪	E
活	B
动	E
。	S
这	B
些	E
活	B
动	E
，	S
各	B
具	E
地	B
方	E
特	B
色	E
，	S
遥	B
相	M
呼	M
应	E
，	S
将	S
把	S
今	B
年	E
的	S
黑	B
龙	M
江	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
活	B
动	E
推	B
向	E
新	S
的	S
高	B
潮	E
。	S
”	S

宋	S
省	B
长	E
最	B
后	E
说	S
，	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
旅	B
游	E
资	B
源	E
富	B
集	E
，	S
要	S
充	B
分	E
发	B
挥	E
资	B
源	E
优	B
势	E
，	S
实	B
施	E
特	B
色	E
旅	B
游	E
发	B
展	E
战	B
略	E
，	S
尽	B
快	E
形	B
成	E
一	S
批	S
具	B
有	E
北	B
方	E
特	B
色	E
的	S
名	B
牌	E
旅	B
游	E
产	B
品	E
和	S
精	B
品	E
。	S
要	S
继	B
续	E
打	S
好	S
哈	B
尔	M
滨	E
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
为	S
代	B
表	E
的	S
系	B
列	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
品	B
牌	E
，	S
把	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
建	B
成	E
国	B
际	M
性	E
的	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
目	B
的	M
地	E
。	S
政	B
府	E
要	S
加	B
大	E
对	S
旅	B
游	M
业	E
的	S
基	B
础	M
性	E
、	S
导	B
向	M
性	E
投	B
入	E
，	S
利	B
用	E
多	B
种	E
渠	B
道	E
扩	B
大	E
旅	B
游	E
产	B
业	E
融	B
资	E
，	S
促	B
进	E
旅	B
游	E
产	B
品	E
升	B
级	E
。	S
同	B
时	E
加	B
大	E
旅	B
游	E
人	B
才	E
培	B
养	E
力	B
度	E
，	S
在	S
提	B
高	E
服	B
务	E
人	B
员	E
素	B
质	E
，	S
提	B
高	E
旅	B
游	E
整	B
体	E
服	B
务	E
水	B
平	E
上	S
下	B
功	M
夫	E
。	S
我	B
们	E
还	B
要	E
进	B
一	M
步	E
加	B
大	E
宣	B
传	E
推	B
介	E
力	B
度	E
，	S
提	B
高	E
黑	B
龙	M
江	E
旅	B
游	E
的	S
知	B
名	M
度	E
和	S
吸	B
引	M
力	E
，	S
使	S
更	S
多	S
的	S
中	B
外	E
游	B
客	E
来	S
黑	B
龙	M
江	E
观	B
光	E
旅	B
游	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
真	B
诚	E
地	S
欢	B
迎	E
各	B
界	E
朋	B
友	E
。	S

冰	B
雪	E
，	S
给	S
黑	B
龙	M
江	E
带	B
来	E
了	S
什	B
么	E
？	S
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

一	B
片	M
片	E
飞	B
舞	E
的	S
雪	B
花	E
，	S
就	S
像	S
是	S
一	B
封	M
封	E
热	B
情	E
的	S
请	B
柬	E
，	S
邀	S
来	S
了	S
大	B
江	M
南	M
北	E
的	S
游	B
人	E
。	S

去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
初	S
，	S
离	S
哈	B
尔	M
滨	E
冰	B
雪	M
节	E
开	B
幕	E
还	B
有	E
2	B
0	E
多	S
天	S
，	S
南	B
方	E
一	B
些	E
航	B
空	E
公	B
司	E
来	S
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
航	B
班	E
已	S
开	B
始	E
猛	B
增	E
，	S
亚	B
布	M
力	E
风	B
车	E
山	B
庄	E
的	S
接	B
待	E
团	B
队	E
已	S
排	S
到	S
了	S
2	B
0	M
0	M
1	E
年	S
2	B
月	M
份	E
，	S
而	S
哈	B
尔	M
滨	M
市	E
一	B
些	E
旅	B
行	M
社	E
的	S
预	B
订	E
团	B
队	E
也	S
比	S
上	B
一	M
年	E
增	B
长	E
了	S
二	B
三	E
成	S
。	S
种	B
种	E
迹	B
象	E
表	B
明	E
，	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
已	S
成	B
为	E
我	B
国	E
冬	B
季	E
旅	B
游	E
最	S
“	S
热	S
”	S
的	S
目	B
的	M
地	E
。	S

冰	B
雪	E
“	S
搅	B
热	E
”	S
了	S
黑	B
龙	M
江	E
的	S
冬	B
天	E

人	B
们	E
不	S
会	S
忘	B
记	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
岁	B
末	E
的	S
千	S
年	S
之	S
夜	S
，	S
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
气	B
温	E
降	S
到	S
了	S
零	B
下	M
2	M
0	M
多	E
摄	B
氏	M
度	E
，	S
可	B
是	E
中	B
央	E
大	B
街	E
几	B
乎	E
水	B
泄	M
不	M
通	E
，	S
潮	B
水	E
般	B
的	E
人	B
流	E
涌	S
向	S
位	B
于	E
松	B
花	M
江	E
心	B
沙	M
滩	E
的	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
。	S
商	B
场	E
也	S
火	B
爆	E
异	B
常	E
，	S
中	B
央	E
商	B
城	E
的	S
滚	B
梯	E
被	S
压	S
坏	S
两	S
部	S
。	S
松	B
花	M
江	E
边	S
的	S
宾	B
馆	E
、	S
饭	B
店	E
早	B
早	E
被	S
预	B
订	E
一	S
空	S
。	S
元	B
旦	E
那	B
天	E
，	S
哈	B
尔	M
滨	E
近	B
郊	E
的	S
二	B
龙	M
山	E
滑	B
雪	M
场	E
爆	B
满	E
，	S
只	B
有	M
8	M
0	M
0	M
人	E
接	B
待	E
能	B
力	E
的	S
滑	B
雪	M
场	E
一	B
下	M
子	E
来	S
了	S
1	B
4	M
0	M
0	M
人	E
，	S
以	B
至	M
于	E
游	B
客	E
们	S
不	B
得	M
不	E
去	S
“	S
抢	B
饭	E
”	S
吃	S
，	S
不	B
得	M
不	E
排	S
起	S
长	S
队	S
等	B
待	E
雪	B
具	E
。	S

一	S
位	S
常	B
年	E
带	S
团	S
的	S
广	B
州	E
导	B
游	E
说	S
，	S
他	S
年	B
年	E
来	S
此	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
，	S
但	S
从	B
没	E
像	S
这	S
一	S
次	S
给	S
他	S
的	S
冲	B
击	E
大	S
，	S
可	S
玩	S
的	S
地	B
方	E
多	S
，	S
可	S
看	S
的	S
景	B
致	E
多	S
，	S
可	S
参	B
与	E
的	S
活	B
动	E
多	S
。	S
松	B
花	M
江	E
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
建	B
成	E
了	S
世	B
界	M
级	E
的	S
冰	B
雪	E
景	B
观	E
，	S
规	B
模	E
是	S
往	B
年	E
冰	B
雪	M
节	E
的	S
三	B
四	E
倍	S
。	S
而	S
人	B
工	E
飘	B
雪	E
、	S
彩	B
色	M
冰	E
、	S
低	B
温	E
喷	B
泉	E
等	S
新	S
技	B
术	E
都	S
是	S
国	B
内	E
首	S
次	S
采	B
用	E
。	S
冰	B
灯	E
艺	B
术	E
博	B
览	M
会	E
也	S
是	S
异	B
彩	M
纷	M
呈	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	E
件	S
冰	B
雕	E
艺	B
术	E
作	B
品	E
寓	B
意	E
着	S
吉	B
祥	E
，	S
此	B
外	E
，	S
中	B
央	E
大	B
街	E
的	S
冰	B
雪	E
艺	B
术	E
一	S
条	S
街	S
、	S
太	B
阳	M
岛	E
的	S
雪	B
塑	E
、	S
二	B
龙	M
山	E
、	S
亚	B
布	M
力	E
的	S
滑	B
雪	M
场	E
让	S
游	B
客	E
大	B
饱	M
眼	M
福	E
，	S
身	B
心	E
舒	B
展	E
，	S
尽	B
情	E
尽	B
畅	E
。	S

冰	B
雪	E
旅	B
游	E
在	S
黑	B
龙	M
江	E
急	B
剧	E
升	B
温	E
，	S
给	S
黑	B
龙	M
江	E
带	B
来	E
的	S
是	S
商	B
机	E
和	S
财	B
富	E
。	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
省	B
长	E
宋	S
法	B
棠	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
：	S
龙	B
年	E
冬	B
季	E
，	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
共	S
接	B
待	E
国	B
内	M
外	E
游	B
客	E
1	B
6	M
0	E
多	S
万	S
人	B
次	E
，	S
其	B
中	E
滑	B
雪	E
游	B
客	E
超	B
过	E
5	B
0	M
万	E
人	B
次	E
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
幅	E
超	B
过	E
3	B
0	M
％	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
收	B
入	E
达	B
到	E
3	B
亿	E
元	S
以	B
上	E
。	S
如	B
果	E
再	S
加	S
上	S
对	S
交	B
通	E
、	S
食	B
宿	E
、	S
购	B
物	E
等	S
相	B
关	E
产	B
业	E
的	S
带	B
动	E
，	S
就	S
更	S
可	B
观	E
了	S
。	S

包	B
袱	E
变	S
财	B
富	E
，	S
白	B
雪	E
也	S
生	B
金	E

从	S
包	B
袱	E
变	B
成	E
财	B
富	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
对	S
冰	B
雪	E
的	S
认	B
识	E
经	B
历	E
了	S
一	B
个	E
辩	B
证	E
的	S
过	B
程	E
。	S
黑	B
龙	M
江	E
一	S
年	S
之	B
中	E
有	S
4	S
个	S
月	S
飘	S
雪	S
，	S
每	S
到	S
天	B
寒	M
地	M
冻	E
，	S
大	B
雪	E
封	B
门	E
，	S
老	B
百	M
姓	E
都	S
呆	S
在	S
家	B
里	E
“	S
猫	B
冬	E
”	S
。	S
严	B
寒	E
和	S
积	B
雪	E
给	S
人	B
们	E
带	B
来	E
种	B
种	E
不	B
便	E
，	S
一	S
场	S
大	B
雪	E
过	S
后	S
，	S
仅	S
哈	B
尔	M
滨	E
一	B
市	E
就	B
要	E
出	B
动	E
1	B
0	E
万	S
人	S
铲	B
雪	E
。	S
可	B
是	E
从	S
另	S
一	B
个	E
角	B
度	E
看	S
，	S
冰	B
雪	E
可	B
以	E
给	S
人	B
们	E
带	B
来	E
欢	B
乐	E
。	S

最	S
早	S
的	S
冰	B
灯	E
就	S
是	S
出	B
于	E
娱	B
乐	E
的	S
目	B
的	E
。	S
那	S
是	S
1	B
9	M
6	E
3	B
年	E
，	S
当	B
时	E
的	S
哈	B
尔	M
滨	E
市	B
委	E
书	B
记	E
任	S
仲	B
夷	E
在	S
一	S
户	S
人	B
家	E
门	B
口	E
看	B
到	E
自	B
制	E
的	S
冰	B
灯	E
，	S
从	B
中	E
受	B
到	E
启	B
发	E
。	S
4	B
天	E
之	B
后	E
，	S
在	S
市	B
委	E
、	S
市	B
政	M
府	E
的	S
张	S
罗	S
下	S
，	S
第	B
一	E
届	S
冰	B
灯	M
会	E
在	S
兆	B
麟	E
公	B
园	E
开	B
幕	E
，	S
2	B
0	E
余	S
万	S
市	B
民	E
争	B
观	E
冰	B
灯	E
。	S
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
冰	B
灯	E
渐	B
渐	E
出	S
了	S
名	S
，	S
冰	B
灯	M
会	E
也	S
由	S
单	B
纯	E
的	S
为	S
活	B
跃	E
当	B
地	E
群	B
众	E
文	B
化	E
生	B
活	E
的	S
活	B
动	E
变	B
为	E
集	S
文	B
化	E
、	S
运	B
动	E
、	S
旅	B
游	E
、	S
商	B
贸	E
于	S
一	B
身	E
的	S
冰	B
雪	E
经	B
济	E
盛	B
会	E
。	S
人	B
们	E
逐	B
渐	E
认	B
识	E
到	S
冰	B
雪	E
也	S
是	S
商	B
机	E
。	S

现	B
在	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
人	S
更	S
进	B
一	M
步	E
把	S
冰	B
雪	E
提	B
到	E
产	B
业	E
的	S
高	B
度	E
来	S
认	B
识	E
。	S
这	B
次	E
哈	B
尔	M
滨	E
以	S
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
气	B
魄	E
建	B
设	E
了	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
，	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
给	S
哈	B
尔	M
滨	E
带	B
来	E
了	S
什	B
么	E
？	S
能	S
不	S
能	S
赚	B
钱	E
？	S
哈	B
尔	M
滨	M
市	E
建	B
委	E
主	B
任	E
高	S
迎	B
祥	E
向	S
记	B
者	E
算	S
了	S
一	S
笔	S
账	S
：	S
4	B
5	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
的	S
投	B
资	E
有	S
一	B
半	E
是	S
人	B
工	M
费	E
，	S
过	B
去	E
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
建	B
设	E
单	B
位	E
到	S
了	S
冬	B
季	E
不	S
能	S
施	B
工	E
，	S
这	B
次	E
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
建	B
设	E
高	B
峰	E
时	S
用	S
了	S
4	B
5	E
个	S
施	B
工	E
单	B
位	E
，	S
提	B
供	E
了	S
7	B
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
工	B
作	E
岗	B
位	E
，	S
这	S
叫	S
还	S
利	B
于	E
民	S
，	S
扩	B
大	E
了	S
内	B
需	E
；	S
预	B
计	E
游	B
客	E
将	S
达	B
到	E
7	B
0	M
万	E
，	S
还	S
可	S
提	B
供	E
5	B
0	M
0	E
多	S
个	S
就	B
业	E
机	B
会	E
。	S
更	S
重	B
要	E
的	S
是	S
提	B
升	E
了	S
城	B
市	E
的	S
人	B
气	E
和	S
知	B
名	M
度	E
。	S

至	B
于	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
带	B
动	E
的	S
相	B
关	E
产	B
业	E
就	S
更	S
多	S
了	S
。	S
龙	B
年	E
冬	B
季	E
旅	B
游	E
高	B
峰	E
期	B
间	E
，	S
与	S
上	B
年	E
同	B
期	E
相	B
比	E
，	S
民	B
航	E
，	S
增	B
加	E
了	S
1	B
1	E
8	S
个	S
航	B
班	E
；	S
铁	B
路	E
，	S
每	B
天	E
来	S
哈	S
的	S
外	B
地	E
游	B
客	E
增	B
加	E
了	S
7	B
0	M
0	M
0	M
人	E
；	S
而	S
宾	B
馆	E
入	S
住	S
的	S
高	B
峰	M
期	E
也	S
整	B
整	E
提	B
前	E
了	S
一	B
个	E
月	S
；	S
出	B
租	M
车	E
的	S
生	B
意	E
就	S
更	S
好	S
了	S
，	S
有	B
的	E
司	B
机	E
反	B
映	E
，	S
每	B
天	E
的	S
收	B
入	E
比	S
以	B
前	E
增	B
加	E
了	S
近	S
一	S
倍	S
。	S
冰	B
雪	E
大	S
世	B
界	E
，	S
大	B
大	E
提	B
高	E
了	S
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
知	B
名	M
度	E
，	S
在	S
外	B
界	E
树	B
立	E
了	S
哈	B
尔	M
滨	E
的	S
城	B
市	E
形	B
象	E
，	S
这	S
无	B
形	E
资	B
产	E
更	S
是	S
难	B
以	E
估	B
量	E
。	S
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
给	S
哈	B
尔	M
滨	E
带	B
来	E
了	S
人	B
流	E
、	S
物	B
流	E
、	S
资	B
金	E
流	S
、	S
信	B
息	M
流	E
，	S
潜	B
在	E
效	B
应	E
就	S
更	S
大	S
了	S
。	S

滑	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
蛋	B
糕	E
有	S
多	S
大	S
？	S

1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
，	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
成	B
功	E
举	B
办	E
了	S
第	B
三	E
届	S
亚	B
洲	E
冬	B
运	M
会	E
。	S
此	B
后	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
，	S
作	B
为	E
一	S
种	S
新	S
的	S
时	B
尚	E
，	S
在	S
龙	B
江	E
大	B
地	E
上	S
迅	B
速	E
热	S
了	S
起	B
来	E
。	S
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
黑	B
龙	M
江	E
还	S
只	B
有	E
亚	B
布	M
力	E
等	S
几	S
个	S
为	B
数	M
不	M
多	E
的	S
滑	B
雪	M
场	E
，	S
这	S
两	S
年	S
一	B
下	M
子	E
增	B
加	E
到	S
4	B
0	E
多	S
个	S
，	S
其	B
中	E
9	B
0	M
％	E
以	B
上	E
是	S
民	B
间	E
资	B
本	E
投	B
资	E
兴	B
建	E
的	S
。	S

来	B
自	E
省	S
旅	B
游	M
局	E
的	S
资	B
料	E
显	B
示	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
到	S
黑	B
龙	M
江	E
参	B
加	E
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
的	S
超	B
过	E
5	B
0	M
万	E
人	B
次	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
收	B
入	E
超	B
过	E
3	B
亿	E
元	S
。	S
不	B
过	E
，	S
这	B
个	E
数	B
字	E
如	B
果	E
和	S
国	B
外	E
一	S
比	S
，	S
简	B
直	E
就	S
不	B
值	M
一	M
提	E
。	S
一	S
位	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
经	B
济	E
专	B
家	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
全	B
世	M
界	E
大	B
约	E
有	S
6	B
0	M
0	M
0	E
多	S
个	S
滑	B
雪	M
场	E
，	S
主	B
要	E
集	B
中	E
在	S
欧	B
洲	E
和	S
北	B
美	E
。	S
全	B
世	M
界	E
每	B
年	E
的	S
滑	B
雪	E
人	B
数	E
达	B
到	E
4	B
亿	E
人	B
次	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
收	B
入	E
达	B
7	M
0	M
0	M
亿	E
美	B
元	E
。	S
这	S
组	S
数	B
字	E
表	B
明	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
是	S
一	S
项	S
具	B
有	E
非	B
常	E
巨	B
大	E
的	S
发	B
展	E
前	B
景	E
的	S
产	B
业	E
！	S

正	B
是	E
看	B
到	E
了	S
滑	B
雪	M
业	E
的	S
光	B
明	E
前	B
景	E
，	S
众	B
多	E
民	B
间	E
资	B
本	E
纷	B
纷	E
介	B
入	E
滑	B
雪	E
旅	B
游	M
业	E
。	S
哈	B
尔	M
滨	E
甚	B
至	E
出	B
现	E
农	B
民	E
办	S
滑	B
雪	M
场	E
的	S
新	B
闻	E
。	S
南	B
岗	M
区	E
王	B
岗	M
镇	E
靠	B
山	M
村	E
农	B
民	E
王	S
亚	B
东	E
近	B
年	M
来	E
靠	S
跑	S
运	B
输	E
、	S
办	S
工	B
厂	E
走	S
上	S
了	S
富	B
裕	E
路	S
，	S
看	B
到	E
这	S
两	S
年	S
兴	B
起	E
了	S
滑	B
雪	E
热	S
，	S
就	S
利	B
用	E
村	B
里	E
的	S
高	B
岗	E
陡	B
坡	M
地	E
，	S
投	B
资	E
2	B
5	M
0	M
万	E
元	S
，	S
建	S
起	S
了	S
一	S
条	S
5	B
0	M
0	E
延	B
长	E
米	S
的	S
中	B
级	E
滑	B
雪	M
道	E
。	S
他	S
说	S
：	S
“	S
找	S
个	S
坡	B
地	E
铺	S
上	S
雪	S
，	S
滑	S
下	B
来	E
就	S
是	S
钱	S
，	S
这	S
可	S
比	S
种	S
玉	B
米	E
强	S
多	S
了	S
。	S
”	S

滑	B
雪	E
与	S
高	B
尔	M
夫	E
、	S
桌	B
球	E
、	S
马	B
术	E
并	S
称	S
世	B
界	E
四	S
大	S
绅	B
士	E
运	B
动	E
。	S
目	B
前	E
世	B
界	E
滑	B
雪	M
业	E
发	B
达	E
的	S
国	B
家	E
有	S
瑞	B
士	E
、	S
瑞	B
典	E
、	S
法	B
国	E
、	S
美	B
国	E
、	S
日	B
本	E
、	S
韩	B
国	E
等	S
国	B
家	E
，	S
都	S
是	S
经	B
济	E
发	B
达	M
国	M
家	E
。	S
随	B
着	E
国	B
民	M
收	M
入	E
水	B
平	E
的	S
提	B
高	E
，	S
滑	B
雪	E
旅	B
游	E
在	S
我	B
国	E
也	S
必	B
将	E
成	B
为	E
朝	B
阳	E
产	B
业	E
。	S

“	S
冰	B
雪	E
是	S
资	B
源	E
，	S
冷	S
也	S
是	S
优	B
势	E
”	S
，	S
黑	B
龙	M
江	E
发	B
展	E
冰	B
雪	E
产	B
业	E
独	S
具	S
优	B
势	E
，	S
潜	B
力	E
巨	B
大	E
。	S
有	B
着	E
北	B
大	E
经	B
济	M
学	E
博	B
士	E
学	B
位	E
的	S
黑	B
龙	M
江	M
省	E
旅	B
游	M
局	E
局	B
长	E
宁	S
士	B
敏	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
发	B
展	E
滑	B
雪	E
旅	B
游	M
业	E
可	B
以	E
带	B
动	E
雪	S
场	B
业	E
、	S
雪	B
具	M
业	E
、	S
宾	B
馆	M
业	E
、	S
餐	B
饮	M
业	E
以	B
及	E
交	B
通	E
运	B
输	M
业	E
等	S
相	B
关	E
产	B
业	E
的	S
发	B
展	E
，	S
对	B
于	E
改	B
变	E
黑	B
龙	M
江	E
一	S
、	S
二	B
产	M
业	E
过	S
重	S
的	S
不	S
合	B
理	E
经	B
济	E
结	B
构	E
将	S
大	B
有	M
裨	M
益	E
。	S

欧	B
美	E
等	S
国	S
的	S
经	B
验	E
表	B
明	E
，	S
滑	B
雪	E
产	B
业	E
是	S
成	B
长	E
空	B
间	E
巨	B
大	E
的	S
朝	B
阳	E
产	B
业	E
。	S
宁	B
士	E
敏	S
非	B
常	E
自	B
信	E
地	S
预	B
言	E
，	S
随	B
着	E
人	B
们	E
闲	B
暇	E
时	B
间	E
的	S
增	B
多	E
和	S
消	B
费	E
能	B
力	E
的	S
提	B
高	E
，	S
黑	B
龙	M
江	E
手	B
里	E
这	S
张	S
独	B
具	M
特	M
色	E
的	S
“	S
冰	B
雪	M
牌	E
”	S
会	S
带	B
来	E
更	S
大	S
的	S
商	B
机	E
，	S
冰	B
雪	E
经	B
济	E
也	S
会	S
像	S
雪	B
球	E
一	B
样	E
越	S
滚	S
越	S
大	S
，	S
给	S
整	B
个	E
龙	B
江	E
经	B
济	E
带	B
来	E
一	S
池	S
活	B
水	E
。	S

压	B
题	E
照	B
片	E
：	S
亚	B
布	M
力	E
滑	B
雪	E
中	B
心	E
（	S
本	B
版	E
照	B
片	E
由	S
王	S
成	S
、	S
高	B
山	E
、	S
孙	S
家	B
驹	E
、	S
胡	S
斌	S
提	B
供	E
。	S
）	S

百	B
年	E
前	S
的	S
世	B
界	E
与	S
中	B
国	E

在	S
新	S
旧	S
世	B
纪	E
交	B
替	E
之	B
际	E
，	S
人	B
们	E
难	B
免	E
百	S
感	S
交	B
集	E
：	S
有	S
对	S
未	B
来	E
新	S
的	S
展	B
望	E
，	S
也	S
有	S
对	S
历	B
史	E
的	S
回	B
顾	E
。	S
百	B
年	E
前	S
的	S
上	S
一	B
个	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
世	B
界	E
和	S
中	B
国	E
的	S
情	B
形	E
究	B
竟	E
如	B
何	E
？	S
中	B
华	M
民	M
族	E
又	S
是	S
怎	B
样	E
进	B
入	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
的	S
呢	S
？	S
站	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
门	B
槛	E
边	S
，	S
回	B
首	E
当	B
年	E
的	S
情	B
景	E
，	S
感	B
悟	E
历	B
史	E
的	S
启	B
示	E
，	S
将	S
有	B
助	M
于	E
我	B
们	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
振	B
兴	M
中	M
华	E
，	S
创	B
造	E
更	B
加	E
美	B
好	E
的	S
未	B
来	E
。	S

百	B
年	E
前	S
的	S
世	B
界	E

百	B
年	E
前	S
的	S
世	B
界	E
，	S
是	S
一	B
个	E
发	B
展	E
不	S
平	B
衡	E
、	S
两	B
极	E
分	B
化	E
极	B
其	E
严	B
重	E
的	S
世	B
界	E
。	S
欧	B
美	E
一	B
些	E
发	B
达	E
的	S
资	B
本	M
主	M
义	E
国	B
家	E
和	S
日	B
本	E
、	S
俄	B
国	E
，	S
先	B
后	E
进	B
入	E
了	S
资	B
本	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
阶	B
段	E
。	S
列	B
强	E
瓜	S
分	S
和	S
重	B
新	E
瓜	B
分	E
世	B
界	E
的	S
斗	B
争	E
达	B
到	E
高	B
峰	E
。	S
亚	B
洲	E
、	S
非	B
洲	E
、	S
拉	B
丁	M
美	M
洲	E
的	S
广	B
大	E
地	B
区	E
，	S
社	B
会	E
经	B
济	E
十	B
分	E
落	B
后	E
，	S
成	B
为	E
列	B
强	E
的	S
俎	S
上	S
肉	S
、	S
盘	B
中	M
餐	E
，	S
沦	B
为	E
殖	B
民	M
地	E
、	S
半	B
殖	M
民	M
地	E
和	S
附	B
属	M
国	E
，	S
处	B
境	E
极	B
其	E
悲	B
惨	E
。	S

这	S
一	B
切	E
，	S
都	S
是	S
不	B
同	E
的	S
国	B
家	E
在	S
不	B
同	E
的	S
历	B
史	E
条	B
件	E
下	S
长	B
期	E
演	B
变	E
的	S
结	B
果	E
。	S

西	B
欧	E
的	S
中	S
世	B
纪	E
虽	S
是	S
一	B
个	E
黑	B
暗	E
落	B
后	E
的	S
封	B
建	E
时	B
代	E
，	S
但	S
由	B
于	E
这	B
个	E
地	B
区	E
分	B
散	E
为	S
许	B
多	E
各	B
具	M
特	M
色	E
、	S
富	B
有	E
多	B
样	M
性	E
、	S
彼	B
此	E
既	S
竞	B
争	E
又	S
互	B
相	E
促	B
进	E
的	S
小	B
国	E
，	S
有	B
的	E
国	B
家	E
内	B
部	E
又	S
分	B
裂	E
为	S
众	B
多	E
的	S
小	B
国	E
或	S
不	S
相	S
统	B
属	E
的	S
贵	B
族	E
领	B
地	E
，	S
不	S
存	B
在	E
一	B
个	E
像	S
中	B
国	E
那	B
样	E
传	B
统	E
悠	B
久	E
牢	B
固	E
、	S
高	B
度	E
集	B
权	E
的	S
封	B
建	E
专	B
制	E
大	B
国	E
，	S
加	B
以	E
得	S
舟	S
楫	S
海	B
洋	E
之	S
利	S
，	S
便	B
于	E
交	B
流	E
，	S
故	S
商	B
品	M
经	M
济	E
关	B
系	E
得	B
以	E
在	S
封	B
建	M
社	M
会	E
的	S
母	B
胎	E
内	S
较	S
早	S
地	S
孕	B
育	E
成	B
长	E
，	S
改	B
革	E
的	S
阻	B
力	E
也	S
不	B
如	E
中	B
国	E
这	B
么	E
大	S
。	S
十	B
四	E
至	S
十	B
六	E
世	B
纪	E
，	S
欧	B
洲	E
发	B
生	E
了	S
代	B
表	E
新	B
兴	E
资	B
产	M
阶	M
级	E
要	B
求	E
、	S
以	S
人	B
文	M
主	M
义	E
为	S
核	B
心	E
的	S
文	B
艺	M
复	M
兴	E
运	B
动	E
，	S
对	S
封	B
建	E
贵	B
族	E
、	S
教	B
会	E
神	B
学	E
和	S
经	B
院	E
哲	B
学	E
的	S
世	B
界	M
观	E
进	B
行	E
了	S
无	B
情	E
的	S
批	B
判	E
。	S
这	B
次	E
思	B
想	E
大	S
解	B
放	E
和	S
一	S
系	B
列	E
地	B
理	E
大	S
发	B
现	E
，	S
极	B
大	E
地	S
刺	B
激	E
了	S
西	B
欧	E
商	B
品	M
经	M
济	E
和	S
资	B
本	M
主	M
义	E
关	B
系	E
的	S
成	B
长	E
壮	B
大	E
。	S
接	B
着	E
，	S
1	B
6	M
4	M
0	M
年	E
英	B
国	E
发	B
生	E
了	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
革	B
命	E
，	S
1	B
7	E
7	B
6	M
—	M
1	M
7	M
8	E
1	B
年	E
美	B
国	E
进	B
行	E
了	S
具	B
有	E
资	B
产	M
阶	M
级	E
革	B
命	E
性	B
质	E
的	S
独	B
立	E
战	B
争	E
，	S
1	B
7	E
8	B
9	M
年	E
爆	B
发	E
了	S
法	B
国	E
资	B
产	M
阶	M
级	M
大	M
革	M
命	E
。	S
进	B
入	E
十	B
九	E
世	B
纪	E
以	B
后	E
，	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
民	B
族	E
民	B
主	E
运	B
动	E
不	B
断	E
发	B
展	E
，	S
其	B
中	E
包	B
括	E
1	B
8	M
4	E
8	B
年	E
的	S
欧	B
洲	E
革	B
命	E
，	S
意	B
大	M
利	E
的	S
统	B
一	E
，	S
美	B
国	E
的	S
南	B
北	E
战	B
争	E
，	S
德	B
国	E
的	S
统	B
一	E
等	S
。	S
在	S
沙	B
皇	E
专	B
制	E
的	S
俄	B
国	E
，	S
由	B
于	E
国	B
内	E
农	B
民	E
革	B
命	E
和	S
俄	B
国	E
在	S
克	B
里	M
米	M
亚	M
战	M
争	E
中	S
战	B
败	E
，	S
沙	B
皇	M
亚	E
历	B
山	E
大	S
二	S
世	S
不	B
得	M
不	E
于	S
1	B
8	M
6	E
1	B
年	E
签	B
署	E
废	B
除	E
农	B
奴	M
制	E
的	S
具	B
有	E
资	B
产	M
阶	M
级	E
改	B
革	E
性	B
质	E
的	S
法	B
令	E
。	S
在	S
日	B
本	E
，	S
1	B
8	M
6	E
8	B
年	E
的	S
明	B
治	M
维	E
新	S
推	B
翻	E
了	S
幕	B
府	E
统	B
治	E
，	S
建	B
立	E
了	S
以	S
天	B
皇	E
为	B
首	E
的	S
地	B
主	E
资	B
产	M
阶	M
级	E
联	B
合	M
政	M
权	E
。	S
总	B
之	E
，	S
到	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
七	B
十	E
年	B
代	E
初	S
，	S
英	S
、	S
法	S
、	S
美	S
、	S
德	S
、	S
俄	S
、	S
日	S
等	S
国	S
通	B
过	E
革	B
命	E
、	S
战	B
争	E
或	S
自	B
上	M
而	M
下	E
的	S
改	B
革	E
，	S
已	S
先	B
后	E
建	B
立	E
起	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
政	B
权	E
或	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
、	S
地	B
主	M
阶	M
级	E
的	S
联	B
合	M
政	M
权	E
。	S
资	B
本	M
主	M
义	E
制	B
度	E
形	B
成	E
了	S
统	B
治	E
世	B
界	E
的	S
体	B
系	E
。	S

资	B
本	M
主	M
义	E
政	B
治	E
体	B
制	E
的	S
确	B
立	E
对	S
生	B
产	M
力	E
的	S
大	S
发	B
展	E
具	B
有	E
决	B
定	M
性	E
的	S
作	B
用	E
。	S
十	B
八	E
世	B
纪	E
中	B
叶	E
，	S
英	B
国	E
率	B
先	E
发	B
生	E
工	B
业	E
革	B
命	E
，	S
出	B
现	E
了	S
一	S
系	B
列	E
重	B
大	E
发	B
明	E
和	S
技	B
术	E
革	B
新	E
。	S
蒸	B
汽	M
机	E
、	S
纺	B
织	M
机	E
、	S
铁	B
路	E
、	S
轮	B
船	E
等	S
的	S
应	B
用	E
，	S
机	B
器	E
制	B
造	M
业	E
的	S
推	B
广	E
，	S
使	S
生	B
产	M
力	E
似	S
有	S
神	B
力	E
相	S
助	S
而	S
飞	B
速	E
发	B
展	E
。	S
英	B
国	E
完	B
成	E
了	S
从	S
手	B
工	E
劳	B
动	E
到	S
机	B
器	E
大	S
工	B
业	E
、	S
从	S
农	B
业	E
社	B
会	E
到	S
工	B
业	E
社	B
会	E
和	S
城	B
市	M
化	E
的	S
大	S
转	B
变	E
。	S
与	B
此	M
同	M
时	E
，	S
社	B
会	E
结	B
构	E
根	B
本	E
改	B
观	E
，	S
近	B
代	E
无	B
产	M
阶	M
级	E
作	B
为	E
一	S
支	S
独	B
立	E
的	S
政	B
治	E
力	B
量	E
登	S
上	S
了	S
历	B
史	E
舞	B
台	E
。	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
议	B
会	E
制	B
度	E
、	S
内	B
阁	M
制	E
和	S
政	B
党	E
政	B
治	E
逐	B
渐	E
完	B
善	E
，	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
思	B
想	E
文	B
化	E
占	B
据	E
绝	B
对	E
统	B
治	E
地	B
位	E
。	S
英	B
国	E
的	S
对	B
外	E
扩	B
张	E
使	S
它	S
成	B
为	E
世	B
界	E
上	S
最	S
大	S
的	S
殖	B
民	E
帝	B
国	E
。	S

继	S
英	B
国	E
之	B
后	E
，	S
法	S
、	S
德	S
、	S
美	S
、	S
俄	S
、	S
日	S
等	S
国	S
也	S
先	B
后	E
发	B
生	E
工	B
业	E
革	B
命	E
。	S
从	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
七	B
十	E
年	B
代	E
起	S
到	S
十	B
九	E
、	S
二	B
十	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
世	B
界	E
主	B
要	E
资	B
本	M
主	M
义	E
国	B
家	E
完	B
成	E
了	S
从	S
自	B
由	E
资	B
本	M
主	M
义	E
到	S
垄	B
断	E
资	B
本	M
主	M
义	E
即	S
资	B
本	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
的	S
过	B
渡	E
。	S
因	B
此	E
可	B
以	E
说	S
，	S
资	B
本	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
是	S
和	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
几	B
乎	E
同	B
时	E
来	B
到	E
人	B
间	E
的	S
。	S
资	B
本	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
的	S
主	B
要	E
特	B
征	E
是	S
垄	B
断	E
，	S
表	B
现	E
为	S
资	B
本	E
的	S
高	B
度	E
集	B
中	E
，	S
垄	B
断	E
组	B
织	E
的	S
形	B
成	E
及	B
其	E
在	S
经	B
济	E
生	B
活	E
中	S
起	S
决	B
定	E
作	B
用	E
；	S
银	B
行	E
资	B
本	E
与	S
工	B
业	E
资	B
本	E
相	S
结	B
合	E
形	B
成	E
金	B
融	E
资	B
本	E
；	S
在	S
商	B
品	E
输	B
出	E
的	S
同	B
时	E
，	S
资	B
本	E
输	B
出	E
占	B
有	E
越	B
来	M
越	E
重	B
要	E
的	S
地	B
位	E
；	S
垄	B
断	E
组	B
织	E
结	B
成	E
同	B
盟	E
在	S
经	B
济	E
上	S
瓜	S
分	S
世	B
界	E
；	S
如	B
此	E
等	B
等	E
。	S

与	S
此	S
相	S
适	B
应	E
，	S
在	S
上	S
个	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
列	S
强	B
瓜	E
分	S
和	S
重	B
新	E
瓜	B
分	E
世	B
界	E
的	S
斗	B
争	E
达	B
到	E
十	B
分	E
尖	B
锐	E
的	S
程	B
度	E
。	S
这	S
一	S
斗	B
争	E
又	S
因	S
资	B
本	M
主	M
义	E
发	B
展	E
的	S
不	S
平	B
衡	E
空	B
前	E
加	B
剧	E
。	S
1	B
8	M
9	M
0	M
年	E
美	B
国	E
工	B
业	E
总	B
产	M
值	E
超	B
过	E
英	B
国	E
，	S
1	B
9	M
1	M
0	E
年	S
德	B
国	E
工	B
业	E
总	B
产	M
值	E
又	S
超	B
过	E
英	B
国	E
，	S
英	B
国	E
丧	B
失	E
了	S
长	B
期	E
垄	B
断	E
世	B
界	E
工	B
业	E
和	S
市	B
场	E
的	S
地	B
位	E
。	S
当	S
后	S
起	S
的	S
德	S
、	S
日	S
、	S
美	S
等	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
登	S
上	S
瓜	S
分	S
世	B
界	E
的	S
舞	B
台	E
时	S
，	S
它	B
们	E
惊	B
异	E
地	S
发	B
现	E
已	S
是	S
筵	B
尽	M
席	M
散	E
、	S
杯	B
盘	E
狼	B
藉	E
了	S
。	S
在	S
此	S
情	B
况	E
下	S
，	S
德	B
国	E
大	B
嚷	M
大	M
叫	E
地	S
要	B
求	E
获	B
得	E
“	S
阳	B
光	E
下	S
的	S
地	B
盘	E
”	S
；	S
日	B
本	E
在	S
明	B
治	M
维	E
新	B
后	E
几	B
乎	E
没	B
有	E
经	B
过	E
自	B
由	E
资	B
本	M
主	M
义	E
发	B
展	E
阶	B
段	E
而	S
跑	B
步	E
进	B
入	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
国	B
家	E
的	S
行	B
列	E
，	S
开	B
始	E
推	B
行	E
以	S
侵	B
略	E
中	B
国	E
、	S
吞	S
并	S
朝	B
鲜	E
、	S
称	B
霸	E
亚	B
洲	E
为	S
宗	B
旨	E
的	S
“	S
大	B
陆	E
政	B
策	E
”	S
；	S
俄	B
国	E
从	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
九	B
十	E
年	B
代	E
起	S
推	B
行	E
“	S
积	B
极	E
的	S
东	B
方	E
政	B
策	E
”	S
，	S
兴	B
修	E
西	B
伯	M
利	M
亚	E
大	S
铁	B
路	E
，	S
与	S
日	B
本	E
争	B
夺	E
中	B
国	E
东	B
北	E
和	S
朝	B
鲜	E
；	S
美	B
国	E
在	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
末	S
西	B
部	E
土	B
地	E
开	B
拓	E
完	B
毕	E
后	S
，	S
将	S
注	B
意	M
力	E
转	B
向	E
殖	B
民	M
地	E
的	S
争	B
夺	E
，	S
大	B
力	E
推	B
行	E
门	B
罗	M
主	M
义	E
的	S
“	S
美	B
洲	E
是	S
美	B
洲	E
人	S
的	S
美	B
洲	E
”	S
的	S
方	B
针	E
，	S
视	S
拉	B
丁	M
美	M
洲	E
为	S
自	B
家	E
的	S
后	B
院	E
。	S
英	S
、	S
法	S
等	S
老	B
牌	E
殖	B
民	E
国	B
家	E
受	B
到	E
后	B
起	E
的	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
国	B
家	E
咄	B
咄	M
逼	M
人	E
的	S
威	B
胁	E
，	S
为	B
了	E
保	B
持	E
并	S
扩	B
大	E
既	S
得	S
的	S
殖	B
民	E
利	B
益	E
，	S
也	S
纷	B
纷	E
采	B
取	E
行	B
动	E
。	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
九	B
十	E
年	B
代	E
，	S
英	B
国	E
放	B
弃	E
了	S
传	B
统	E
的	S
“	S
光	B
荣	E
孤	B
立	E
”	S
政	B
策	E
，	S
积	B
极	E
参	B
与	E
在	S
中	B
国	E
夺	B
取	E
租	B
借	M
地	E
和	S
瓜	B
分	E
势	B
力	E
范	B
围	E
的	S
大	S
角	B
逐	E
。	S
这	B
样	E
，	S
在	S
十	B
九	E
至	S
二	B
十	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
中	B
国	E
成	S
了	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
列	B
强	E
侵	B
略	E
和	S
争	B
夺	E
的	S
焦	B
点	E
。	S

百	B
年	E
前	S
的	S
中	B
国	E

正	S
当	S
世	B
界	E
资	B
本	M
主	M
义	E
高	B
度	E
发	B
达	E
并	S
过	B
渡	E
为	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
之	B
际	E
，	S
中	B
国	E
却	S
处	B
于	E
全	B
面	E
落	B
后	E
的	S
半	B
殖	M
民	M
地	E
半	B
封	M
建	E
状	B
态	E
。	S
清	B
王	M
朝	E
已	B
经	E
病	B
入	E
膏	B
肓	E
：	S
政	B
治	E
腐	B
败	E
，	S
经	B
济	E
崩	B
溃	E
，	S
文	B
化	E
衰	B
落	E
，	S
军	B
备	E
不	S
修	S
，	S
民	B
生	E
疾	B
苦	E
，	S
社	B
会	E
动	B
荡	M
不	M
安	E
。	S
王	B
朝	E
末	B
日	E
和	S
封	B
建	M
社	M
会	E
行	B
将	E
就	B
木	E
的	S
景	B
象	E
随	B
处	M
可	M
见	E
。	S
面	B
对	E
列	B
强	E
的	S
疯	B
狂	E
侵	B
略	E
，	S
中	B
国	E
的	S
民	B
族	E
危	B
机	E
达	B
到	E
极	S
点	S
。	S

中	B
国	E
是	S
一	B
个	E
有	S
几	B
千	E
年	S
灿	B
烂	E
文	B
明	E
的	S
古	B
国	E
，	S
对	S
人	B
类	E
曾	B
经	E
作	B
出	E
过	S
巨	B
大	E
贡	B
献	E
。	S
直	B
到	E
明	B
末	E
清	B
初	E
，	S
中	B
国	E
在	S
许	B
多	E
方	B
面	E
仍	B
然	E
胜	S
过	S
西	B
方	E
。	S
但	S
中	B
国	E
又	S
是	S
一	B
个	E
举	B
世	E
罕	B
见	E
的	S
旧	S
传	B
统	E
十	B
分	E
牢	B
固	E
、	S
高	B
度	E
集	B
中	E
统	B
一	E
、	S
保	B
守	E
封	B
闭	E
的	S
封	B
建	E
大	B
国	E
。	S
封	B
建	E
专	B
制	E
政	B
体	E
的	S
长	B
期	E
延	B
续	E
使	S
整	B
个	E
社	B
会	E
如	S
一	S
潭	S
死	S
水	S
。	S
到	S
十	B
七	E
世	B
纪	E
后	B
期	E
和	S
十	B
八	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
正	S
沉	B
醉	E
于	S
康	S
乾	S
“	S
太	B
平	E
盛	B
世	E
”	S
时	S
，	S
西	B
方	E
已	S
在	S
科	B
学	M
技	M
术	E
、	S
经	B
济	E
、	S
财	B
富	E
、	S
文	B
化	E
等	S
方	B
面	E
占	B
据	E
优	B
势	E
。	S
当	S
欧	B
美	E
主	B
要	E
国	B
家	E
早	B
已	E
完	B
成	E
工	B
业	E
革	B
命	E
时	S
，	S
中	B
国	E
近	B
代	E
工	B
业	E
还	S
刚	B
刚	E
起	B
步	E
。	S
1	B
9	M
0	M
0	M
年	E
美	B
国	E
钢	S
和	S
生	B
铁	E
的	S
产	B
量	E
分	B
别	E
是	S
1	B
0	E
3	B
5	E
万	S
吨	S
和	S
1	B
4	M
0	M
1	M
万	E
吨	S
；	S
德	B
国	E
分	B
别	E
是	S
6	B
6	E
5	B
万	E
吨	S
和	S
8	B
5	E
2	B
万	E
吨	S
；	S
英	B
国	E
分	B
别	E
是	S
4	B
9	M
8	M
万	E
吨	S
和	S
9	B
1	M
0	E
万	S
吨	S
。	S
而	S
偌	B
大	E
一	B
个	E
中	B
国	E
，	S
直	B
到	E
1	B
9	M
2	M
8	M
年	E
仅	S
生	B
产	E
钢	B
3	E
万	S
吨	S
，	S
生	B
铁	M
4	E
7	B
．	M
7	M
万	E
吨	S
。	S

生	B
产	M
力	E
发	B
展	E
的	S
严	B
重	E
滞	B
后	E
反	B
过	M
来	E
又	S
导	B
致	E
社	B
会	E
结	B
构	E
的	S
惰	B
性	E
和	S
踏	B
步	M
不	M
前	E
。	S
到	S
十	B
九	E
、	S
二	B
十	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
中	B
国	E
仍	B
然	E
停	B
留	E
在	S
自	B
给	E
自	B
足	E
的	S
农	B
业	E
社	B
会	E
，	S
农	B
民	E
占	S
人	B
口	E
的	S
绝	B
大	M
多	M
数	E
。	S
沿	B
海	E
地	B
区	E
虽	S
已	S
出	B
现	E
少	B
许	E
近	B
代	E
工	B
业	E
和	S
初	B
期	E
的	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
及	S
工	B
业	E
无	B
产	M
阶	M
级	E
，	S
但	S
还	S
十	B
分	E
幼	B
弱	E
。	S
传	B
统	E
社	B
会	E
结	B
构	E
虽	S
已	S
开	B
始	E
瓦	B
解	E
，	S
但	S
根	B
基	E
依	B
然	E
牢	B
固	E
。	S
高	B
踞	E
于	S
广	B
大	E
人	B
民	E
之	B
上	E
的	S
，	S
是	S
承	B
袭	E
了	S
几	B
千	E
年	S
封	B
建	E
专	B
制	E
政	B
治	E
制	B
度	E
的	S
清	B
政	M
府	E
。	S
它	S
麻	B
木	M
不	M
仁	E
，	S
夜	B
郎	M
自	M
大	E
，	S
故	B
步	M
自	M
封	E
，	S
自	B
以	M
为	E
是	S
天	B
朝	E
上	B
国	E
，	S
视	S
他	B
国	E
为	S
蛮	B
夷	E
，	S
坚	B
持	E
要	S
“	S
明	B
华	M
夷	E
之	S
辨	S
”	S
。	S
它	S
拒	S
不	S
承	B
认	E
中	B
国	E
各	S
方	B
面	E
落	B
后	E
于	S
西	B
方	E
的	S
事	B
实	E
，	S
拒	B
绝	E
向	S
他	B
国	E
学	B
习	E
，	S
更	S
拒	B
绝	E
作	S
根	B
本	M
性	E
的	S
改	B
革	E
。	S
“	S
天	S
不	S
变	S
，	S
道	S
亦	S
不	S
变	S
”	S
、	S
“	S
君	B
权	E
神	B
授	E
”	S
、	S
“	S
敬	B
天	E
法	B
祖	E
”	S
、	S
三	B
纲	M
五	M
常	E
等	S
极	B
端	E
落	B
后	E
的	S
封	B
建	E
信	B
条	E
，	S
成	B
为	E
他	B
们	E
禁	B
锢	E
人	B
民	E
思	B
想	E
、	S
维	B
护	E
封	B
建	E
专	B
制	E
的	S
利	B
器	E
，	S
极	B
大	E
地	S
阻	B
碍	E
了	S
中	B
国	E
社	B
会	E
的	S
进	B
步	E
。	S

1	B
8	M
4	M
0	M
年	E
的	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
撞	S
开	S
了	S
不	S
愿	S
打	B
开	E
的	S
中	B
国	E
大	B
门	E
。	S
当	B
时	E
士	B
大	M
夫	E
中	S
的	S
有	B
识	M
之	M
士	E
林	S
则	B
徐	E
、	S
魏	B
源	E
等	S
人	S
率	B
先	E
睁	S
眼	B
看	E
世	B
界	E
，	S
承	B
认	E
中	B
国	E
落	B
后	E
又	S
不	B
甘	M
落	M
后	E
，	S
提	S
出	S
“	S
师	B
夷	E
之	S
长	B
技	M
以	E
制	B
夷	E
”	S
的	S
主	B
张	E
。	S
第	B
二	E
次	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
后	S
，	S
统	B
治	M
阶	M
级	E
中	S
的	S
改	B
良	E
派	S
的	S
华	B
夷	E
观	B
念	E
发	B
生	E
动	B
摇	E
，	S
提	S
出	S
“	S
自	B
强	E
”	S
主	B
张	E
，	S
大	B
力	E
兴	B
办	E
洋	B
务	E
，	S
进	B
一	M
步	E
向	S
西	B
方	E
学	B
习	E
，	S
有	B
所	E
前	B
进	E
。	S
但	S
洋	B
务	E
运	B
动	E
的	S
着	B
重	M
点	E
在	B
于	E
师	B
其	M
船	E
坚	B
炮	M
利	E
和	S
兴	B
办	E
实	B
业	E
，	S
局	B
限	E
于	S
“	S
中	B
学	E
为	B
体	E
，	S
西	B
学	E
为	S
用	S
”	S
的	S
框	B
架	E
内	S
，	S
即	S
“	S
变	B
器	E
不	S
变	B
道	E
”	S
，	S
没	B
有	E
触	B
及	E
带	S
根	B
本	E
性	B
质	E
的	S
政	B
治	E
制	B
度	E
改	B
革	E
。	S
甲	B
午	E
中	S
日	B
战	M
争	E
中	S
清	S
政	B
府	E
惨	B
败	E
后	S
，	S
康	B
有	M
为	E
、	S
梁	S
启	B
超	E
、	S
严	B
复	E
等	S
人	S
认	B
识	E
到	S
“	S
变	B
政	E
”	S
即	S
政	B
治	E
制	B
度	E
改	B
革	E
是	S
救	B
亡	E
图	B
存	E
、	S
赶	B
超	E
西	B
方	E
的	S
根	B
本	E
。	S
对	B
此	E
，	S
清	B
政	M
府	E
是	S
绝	B
不	E
会	S
容	B
忍	E
的	S
。	S
正	B
如	E
当	B
年	E
血	B
腥	M
镇	E
压	S
太	B
平	E
天	B
国	E
农	B
民	E
革	B
命	E
一	B
样	E
，	S
1	B
8	M
9	M
8	M
年	E
的	S
戊	B
戌	E
变	B
法	E
终	B
于	E
被	S
慈	B
禧	E
太	S
后	S
为	B
首	E
的	S
封	B
建	E
顽	B
固	E
势	B
力	E
淹	B
没	E
于	S
血	B
泊	E
中	S
。	S
这	S
说	B
明	E
，	S
直	B
到	E
上	S
个	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
中	B
国	E
封	B
建	E
势	B
力	E
还	S
很	S
强	B
大	E
，	S
新	B
兴	E
的	S
资	B
产	M
阶	M
级	E
还	S
很	S
幼	B
弱	E
，	S
封	B
建	E
思	B
想	E
文	B
化	E
仍	B
然	E
根	B
深	M
蒂	M
固	E
。	S

历	B
史	E
事	B
实	E
表	B
明	E
，	S
无	B
论	E
从	S
经	B
济	M
基	M
础	E
还	B
是	E
从	S
上	B
层	M
建	M
筑	E
看	S
，	S
百	B
年	E
前	S
的	S
中	B
国	E
较	B
之	E
世	B
界	E
先	B
进	E
国	B
家	E
整	B
整	E
落	B
后	E
一	B
个	E
社	B
会	E
经	B
济	E
形	B
态	E
。	S
中	B
国	E
的	S
全	B
面	E
落	B
后	E
给	S
列	S
强	S
的	S
侵	B
略	E
扩	B
张	E
提	B
供	E
了	S
绝	B
好	E
的	S
机	B
会	E
。	S
古	B
老	E
的	S
自	B
给	E
自	B
足	E
的	S
农	B
业	E
社	B
会	E
和	S
腐	B
朽	E
的	S
封	B
建	E
专	B
制	E
远	S
不	S
是	S
高	B
度	E
工	B
业	M
化	E
的	S
、	S
推	B
行	E
经	B
济	E
扩	B
张	E
和	S
武	B
力	E
侵	B
略	E
的	S
资	B
本	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
的	S
对	B
手	E
。	S
继	S
两	S
次	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
之	B
后	E
，	S
1	B
8	M
7	E
1	B
年	E
沙	B
皇	E
俄	B
国	E
悍	B
然	E
出	B
兵	E
侵	B
占	E
了	S
伊	B
犁	E
，	S
1	B
8	E
8	B
3	E
—	S
1	B
8	M
8	E
5	B
年	E
爆	B
发	E
了	S
中	S
法	S
战	B
争	E
，	S
1	B
8	M
9	M
4	M
—	M
1	M
8	M
9	M
5	E
年	B
清	E
政	B
府	E
在	S
甲	B
午	E
中	S
日	B
战	M
争	E
中	S
惨	B
败	E
于	S
日	B
本	E
。	S
接	B
着	E
，	S
1	B
8	M
9	M
8	M
年	E
出	B
现	E
列	B
强	E
在	S
中	B
国	E
攫	B
取	E
让	S
与	S
权	S
、	S
强	B
夺	E
租	B
借	M
地	E
和	S
瓜	B
分	E
势	B
力	E
范	B
围	E
的	S
狂	B
潮	E
。	S
从	S
旅	S
大	S
、	S
威	B
海	M
卫	E
、	S
胶	B
州	M
湾	E
、	S
九	B
龙	E
新	B
界	E
直	B
到	E
广	B
州	M
湾	E
，	S
被	S
俄	S
、	S
英	S
、	S
法	S
、	S
德	S
等	S
国	B
强	E
租	S
而	S
去	S
。	S
中	B
国	E
的	S
大	B
好	M
河	M
山	E
，	S
被	S
列	B
强	E
分	B
割	E
为	S
一	B
片	M
片	E
排	B
他	M
性	E
的	S
禁	B
脔	E
。	S
恰	S
在	S
距	S
今	S
百	B
年	E
前	S
的	S
1	B
9	M
0	M
0	M
年	E
，	S
中	B
国	E
爆	B
发	E
了	S
轰	B
轰	M
烈	M
烈	E
的	S
义	B
和	M
团	E
反	B
帝	E
爱	B
国	E
运	B
动	E
，	S
又	S
因	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
八	S
国	S
联	B
军	E
的	S
血	B
腥	M
镇	E
压	S
和	S
清	B
政	M
府	E
的	S
叛	B
卖	E
而	S
惨	B
遭	E
失	B
败	E
。	S
同	B
年	E
，	S
沙	B
皇	E
俄	B
国	E
派	B
兵	M
1	M
7	M
万	E
，	S
对	S
中	B
国	E
东	S
三	S
省	S
实	B
行	E
野	B
蛮	E
占	B
领	E
。	S
翌	B
年	E
，	S
清	B
政	M
府	E
又	S
被	B
迫	E
签	B
订	E
《	S
辛	B
丑	E
条	B
约	E
》	S
。	S

总	B
之	E
，	S
自	S
第	B
一	E
次	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
到	S
1	B
9	M
0	M
0	M
年	E
，	S
列	S
强	S
通	B
过	E
强	B
加	E
给	S
中	B
国	E
的	S
一	S
系	B
列	E
不	S
平	B
等	E
条	B
约	E
，	S
使	S
中	B
国	E
丧	B
失	E
了	S
大	B
片	E
领	B
土	E
，	S
支	B
付	E
了	S
达	B
到	E
天	B
文	M
数	M
字	E
的	S
战	B
争	E
赔	B
款	E
。	S
列	S
强	S
的	S
租	B
借	E
地	S
、	S
租	B
界	E
和	S
势	B
力	E
范	B
围	E
遍	B
及	E
全	B
国	E
。	S
此	B
外	E
，	S
列	S
强	S
还	S
在	S
中	B
国	E
取	B
得	E
领	B
事	E
裁	B
判	M
权	E
、	S
协	B
定	E
关	B
税	M
权	E
、	S
海	B
关	E
控	B
制	M
权	E
、	S
沿	B
海	E
贸	B
易	M
权	E
、	S
内	B
河	E
航	B
行	M
权	E
、	S
驻	S
军	B
权	E
和	S
开	B
矿	E
筑	B
路	E
等	S
让	S
与	S
权	S
，	S
控	B
制	E
了	S
中	B
国	E
的	S
经	B
济	E
命	B
脉	E
，	S
操	B
纵	E
中	B
国	E
政	B
治	E
。	S
由	B
此	E
不	B
难	E
看	B
出	E
，	S
到	S
上	S
个	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
中	B
国	E
的	S
停	B
滞	E
落	B
后	E
和	S
民	B
族	E
危	B
机	E
已	B
经	E
达	B
到	E
极	B
其	E
严	B
重	E
的	S
程	B
度	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
在	S
极	B
度	E
的	S
屈	B
辱	E
之	B
中	E
进	B
入	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
。	S

历	B
史	E
的	S
启	B
示	E

百	B
年	E
前	S
中	B
国	E
和	S
世	B
界	E
的	S
历	B
史	E
向	S
我	B
们	E
提	S
出	S
了	S
一	B
个	E
无	B
法	E
回	B
避	E
的	S
问	B
题	E
：	S
中	B
国	E
何	B
以	E
如	B
此	E
落	B
后	E
？	S
何	B
以	E
总	B
是	E
挨	B
打	E
？	S
要	S
说	B
明	E
这	B
个	E
问	B
题	E
，	S
远	B
非	E
三	B
言	M
两	M
语	E
所	S
能	S
济	B
事	E
。	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
对	S
中	B
国	E
的	S
压	B
迫	E
和	S
掠	B
夺	E
固	B
然	E
是	S
一	B
方	M
面	E
的	S
原	B
因	E
，	S
但	S
最	S
重	B
要	E
的	S
还	S
是	S
清	B
政	M
府	E
顽	B
固	E
拒	B
绝	E
进	B
行	E
彻	B
底	E
的	S
改	B
革	E
。	S
中	B
国	E
封	B
建	M
社	M
会	E
的	S
长	B
期	M
性	E
和	S
牢	B
固	M
性	E
，	S
传	B
统	E
封	B
建	E
文	B
化	E
的	S
积	B
垢	E
太	S
深	S
，	S
成	B
为	E
人	B
们	E
精	B
神	E
乃	B
至	E
整	B
个	E
社	B
会	E
生	B
活	E
难	B
以	E
冲	B
破	E
的	S
桎	B
梏	E
，	S
这	S
也	S
是	S
一	B
个	E
重	B
要	E
的	S
因	B
素	E
。	S

第	B
一	E
次	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
后	S
，	S
中	B
国	E
近	B
代	M
化	E
的	S
问	B
题	E
已	B
经	E
提	S
上	S
议	B
事	M
日	M
程	E
，	S
但	B
是	E
以	S
清	S
政	B
府	E
为	S
代	B
表	E
的	S
官	B
僚	E
、	S
地	B
主	E
、	S
士	B
绅	E
等	S
既	S
得	S
利	B
益	E
集	B
团	E
，	S
为	B
了	E
维	B
护	E
其	S
反	B
动	E
统	B
治	E
，	S
根	B
本	E
不	S
想	S
进	B
行	E
任	B
何	E
改	B
革	E
。	S
第	B
二	E
次	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
的	S
失	B
败	E
更	S
尖	B
锐	E
地	S
提	S
出	S
了	S
近	B
代	M
化	E
的	S
问	B
题	E
。	S
清	B
政	M
府	E
迫	S
于	S
形	B
势	E
，	S
开	B
始	E
允	B
许	E
兴	B
办	E
洋	B
务	E
，	S
但	B
是	E
只	S
允	B
许	E
在	S
封	B
建	E
传	B
统	E
范	B
围	E
内	S
进	B
行	E
改	B
良	E
，	S
不	B
许	E
越	B
过	E
雷	B
池	E
一	S
步	S
。	S
甲	B
午	E
中	S
日	B
战	M
争	E
后	S
，	S
康	B
有	M
为	E
、	S
梁	S
启	B
超	E
等	S
在	S
光	B
绪	M
帝	E
支	B
持	E
下	S
开	B
始	E
实	B
行	E
的	S
变	B
法	E
即	S
政	B
治	E
制	B
度	E
变	B
革	E
，	S
又	S
被	S
封	B
建	E
顽	B
固	E
派	S
扼	B
杀	E
于	S
摇	B
篮	E
中	S
。	S
这	S
说	B
明	E
直	B
到	E
国	B
家	E
面	B
临	E
亡	B
国	E
惨	B
祸	E
时	S
，	S
统	B
治	M
阶	M
级	E
中	S
的	S
顽	B
固	E
派	S
仍	S
不	S
愿	S
进	B
行	E
重	B
大	E
的	S
改	B
革	E
。	S

对	B
比	E
之	B
下	E
，	S
欧	B
美	E
先	B
进	E
国	B
家	E
和	S
日	B
本	E
的	S
情	B
况	E
与	S
中	B
国	E
迥	B
异	E
。	S
以	S
日	B
本	E
为	S
例	S
。	S
1	B
8	M
6	E
8	B
年	E
明	B
治	M
维	E
新	S
以	B
前	E
，	S
这	B
个	E
国	B
家	E
的	S
封	B
建	E
落	B
后	E
状	B
况	E
并	S
不	S
亚	B
于	E
中	B
国	E
。	S
中	B
国	E
于	S
十	B
九	E
世	B
纪	E
六	B
十	E
年	B
代	E
初	S
即	S
已	S
开	B
始	E
推	B
行	E
洋	B
务	E
运	B
动	E
，	S
比	S
日	B
本	E
的	S
明	B
治	E
维	B
新	E
还	B
要	E
早	S
几	S
年	S
。	S
但	S
日	B
本	E
明	B
治	M
维	E
新	S
不	B
仅	M
仅	E
限	B
于	E
学	B
习	E
西	B
方	E
的	S
船	B
坚	E
炮	B
利	E
、	S
科	B
学	M
技	M
术	E
和	S
发	B
展	E
近	B
代	E
经	B
济	E
，	S
而	S
是	S
包	B
括	E
政	B
治	E
、	S
文	B
化	M
教	M
育	E
在	B
内	E
的	S
带	S
根	B
本	M
性	E
的	S
学	B
习	E
。	S
明	B
治	M
维	E
新	S
后	S
，	S
日	B
本	E
迅	B
速	E
实	B
现	E
了	S
近	B
代	M
化	E
，	S
国	B
力	E
大	S
增	S
。	S
二	B
十	E
多	S
年	S
后	S
，	S
甲	B
午	E
一	B
战	E
，	S
将	S
清	B
政	M
府	E
打	S
得	S
惨	B
败	E
，	S
从	B
而	E
将	S
中	B
国	E
推	B
入	E
那	B
个	E
黑	B
暗	E
的	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
。	S

历	B
史	E
启	B
示	E
我	B
们	E
，	S
一	B
个	E
国	B
家	E
要	S
臻	S
于	S
富	B
强	E
并	S
保	B
持	E
富	B
强	E
，	S
必	B
须	E
听	B
取	E
时	B
代	E
的	S
呼	B
声	E
，	S
根	B
据	E
发	B
展	E
的	S
需	B
要	E
，	S
不	B
断	E
地	S
自	B
我	E
更	B
新	E
，	S
力	B
争	E
先	B
进	E
并	S
保	B
持	E
先	B
进	E
。	S
在	S
这	B
里	E
，	S
改	B
革	E
开	B
放	E
是	S
问	B
题	E
的	S
关	B
键	E
。	S
所	B
谓	E
改	B
革	E
，	S
不	B
只	E
是	S
物	B
质	E
经	B
济	E
层	B
面	E
的	S
改	B
革	E
，	S
也	S
包	B
括	E
政	B
治	E
体	B
制	E
和	S
思	B
想	E
文	B
化	E
的	S
根	B
本	E
改	B
革	E
。	S
单	B
纯	E
的	S
经	B
济	E
和	S
科	B
学	M
技	M
术	E
的	S
改	B
良	E
，	S
并	S
不	S
能	S
彻	B
底	E
改	B
变	E
一	B
个	E
国	B
家	E
的	S
命	B
运	E
。	S
所	B
谓	E
开	B
放	E
，	S
不	B
只	E
是	S
经	B
济	E
上	S
的	S
开	B
放	E
，	S
而	S
是	S
包	B
括	E
学	B
习	E
他	B
国	E
各	S
方	B
面	E
的	S
长	B
处	E
，	S
不	S
能	S
限	B
于	E
皮	B
毛	E
。	S
思	B
想	E
文	B
化	E
改	B
革	E
是	S
深	S
层	B
次	E
的	S
改	B
革	E
。	S
我	B
们	E
主	B
张	E
保	B
持	E
并	S
发	B
扬	E
中	B
华	M
民	M
族	E
极	B
其	E
丰	B
富	E
的	S
优	B
秀	E
文	B
化	E
传	B
统	E
，	S
反	B
对	E
不	S
加	S
区	B
别	E
、	S
不	B
顾	E
国	B
情	E
的	S
全	B
盘	E
西	B
化	E
，	S
但	S
百	S
余	S
年	S
来	S
，	S
长	B
期	E
占	S
统	B
治	E
地	B
位	E
的	S
儒	B
家	E
文	B
化	E
禁	B
锢	E
人	B
们	E
的	S
思	B
想	E
，	S
是	S
中	B
国	E
落	B
后	E
的	S
一	B
个	E
重	B
要	E
根	B
源	E
，	S
这	S
是	S
不	B
容	E
争	B
辩	E
的	S
事	B
实	E
。	S
批	B
判	E
和	S
摧	B
毁	E
业	B
已	E
过	B
时	E
的	S
旧	S
文	B
化	E
，	S
在	S
思	B
想	E
文	B
化	E
上	S
不	B
断	E
自	B
我	E
更	B
新	E
创	B
新	E
，	S
也	S
是	S
国	B
家	E
兴	B
旺	M
发	M
达	E
的	S
关	B
键	E
之	B
一	E
，	S
切	S
不	B
可	E
等	S
闲	B
视	M
之	E
。	S

二	B
十	E
世	B
纪	E
这	S
一	B
百	E
年	S
来	S
，	S
世	B
界	E
和	S
中	B
国	E
发	B
生	E
了	S
惊	B
人	E
变	B
化	E
。	S
1	B
9	M
4	E
9	B
年	E
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
的	S
成	B
立	E
标	B
志	E
着	S
中	B
国	E
人	B
民	E
掌	B
握	E
了	S
自	B
己	E
的	S
命	B
运	E
。	S
改	B
革	E
开	B
放	E
将	S
中	B
国	E
的	S
现	B
代	M
化	E
引	S
上	S
康	B
庄	E
大	B
道	E
，	S
综	B
合	M
国	M
力	E
迅	B
速	E
增	B
长	E
。	S
今	B
昔	E
对	B
比	E
，	S
欣	B
感	E
人	B
类	E
社	B
会	E
前	B
进	E
步	B
伐	E
之	S
不	B
可	M
逆	M
转	E
。	S
未	B
来	E
的	S
一	B
百	E
年	S
，	S
中	B
国	E
和	S
世	B
界	E
将	S
面	B
临	E
许	B
多	E
新	S
的	S
挑	B
战	E
，	S
但	S
必	B
然	E
会	S
变	S
得	S
更	B
加	E
光	B
明	E
美	B
好	E
。	S
只	B
要	E
我	B
们	E
不	S
忘	B
记	E
历	B
史	E
的	S
教	B
训	E
，	S
中	B
国	E
的	S
前	B
途	E
将	S
是	S
不	B
可	M
限	M
量	E
的	S
。	S

敢	B
于	E
和	S
善	B
于	E
突	B
破	E
难	B
点	E

干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
改	B
革	E
，	S
关	B
乎	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
事	B
业	E
的	S
成	B
败	E
，	S
也	S
是	S
对	S
我	B
们	E
党	S
执	B
政	E
能	B
力	E
和	S
领	B
导	E
水	B
平	E
的	S
严	B
峻	E
考	B
验	E
。	S

进	B
行	E
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
的	S
改	B
革	E
，	S
首	B
先	E
要	S
有	S
敢	B
于	E
突	B
破	E
难	B
点	E
的	S
精	B
神	E
状	B
态	E
。	S
邓	S
小	B
平	E
曾	S
指	B
出	E
，	S
中	B
国	E
的	S
事	B
情	E
能	S
不	S
能	S
办	S
好	S
，	S
从	S
一	B
定	E
意	B
义	E
上	S
说	S
，	S
“	S
关	B
键	E
在	S
人	S
”	S
。	S
事	B
实	M
上	E
这	S
一	S
正	B
确	E
判	B
断	E
的	S
另	S
一	B
面	E
则	S
是	S
“	S
难	B
点	E
也	S
在	S
人	S
”	S
。	S
早	S
在	S
改	B
革	E
开	B
放	E
之	S
初	S
，	S
人	B
们	E
就	S
已	B
经	E
认	B
识	E
到	S
，	S
要	S
使	S
人	B
才	E
充	B
分	E
涌	B
现	E
，	S
脱	B
颖	M
而	M
出	E
，	S
必	B
须	E
进	B
行	E
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
改	B
革	E
。	S
然	B
而	E
，	S
说	S
起	B
来	E
容	B
易	E
，	S
做	S
起	B
来	E
却	S
相	B
当	E
难	S
。	S
一	S
年	S
又	S
一	S
年	S
过	B
去	E
了	S
，	S
这	S
一	S
改	B
革	E
进	B
展	E
迟	B
缓	E
，	S
没	B
有	E
根	B
本	M
性	E
的	S
突	B
破	E
。	S
为	B
什	M
么	E
大	B
家	E
都	S
看	S
准	S
了	S
的	S
事	B
情	E
，	S
做	S
起	B
来	E
却	S
那	B
么	E
难	S
呢	S
？	S
原	B
因	E
固	B
然	E
很	B
多	E
，	S
但	S
首	B
要	E
的	S
一	S
条	S
，	S
是	S
缺	B
乏	E
敢	B
于	E
负	B
责	E
、	S
敢	B
于	E
碰	B
硬	E
、	S
敢	B
于	E
创	B
新	E
的	S
精	B
神	E
。	S
基	B
于	E
这	B
样	E
的	S
认	B
识	E
，	S
中	B
共	E
深	B
圳	E
市	B
委	E
对	S
各	B
级	E
组	B
织	E
人	B
事	E
干	B
部	E
进	B
行	E
了	S
“	S
学	S
与	S
敢	S
”	S
的	S
教	B
育	E
：	S
一	S
是	S
学	B
习	E
我	B
们	E
党	S
的	S
优	B
良	E
传	B
统	E
，	S
敢	B
于	E
同	S
一	B
切	E
困	B
难	E
作	S
斗	B
争	E
，	S
努	B
力	E
保	B
持	E
和	S
发	B
扬	E
共	B
产	M
党	M
人	E
“	S
排	B
除	M
万	M
难	E
，	S
去	S
争	B
取	E
胜	B
利	E
”	S
的	S
英	B
雄	M
本	M
色	E
；	S
二	S
是	S
学	B
习	E
全	B
心	M
全	M
意	E
为	S
人	B
民	E
服	B
务	E
的	S
宗	B
旨	E
，	S
敢	B
于	E
向	S
人	B
民	E
负	B
责	E
，	S
坚	B
持	E
以	S
人	B
民	E
满	B
意	E
为	S
领	B
导	E
行	B
为	E
的	S
最	B
高	E
准	B
则	E
；	S
三	S
是	S
学	B
习	E
深	B
圳	E
特	B
区	E
发	B
展	E
的	S
基	B
本	E
经	B
验	E
，	S
发	B
扬	E
“	S
拓	B
荒	M
牛	E
”	S
的	S
精	B
神	E
，	S
敢	B
于	E
在	S
难	B
点	E
上	S
创	B
新	E
。	S
经	B
过	E
学	B
习	E
和	S
教	B
育	E
，	S
大	B
家	E
普	B
遍	E
认	B
识	E
到	S
，	S
敢	B
于	E
突	B
破	E
难	B
点	E
，	S
是	S
前	B
进	M
者	E
的	S
自	B
信	E
、	S
勇	B
气	E
，	S
是	S
胜	B
利	M
者	E
的	S
气	B
势	E
和	S
精	B
神	E
状	B
态	E
；	S
而	S
作	B
为	E
配	B
备	E
人	B
才	E
资	B
源	E
的	S
组	B
织	E
人	B
事	M
部	M
门	E
，	S
必	B
须	E
有	S
敢	B
于	E
突	B
破	E
难	B
点	E
的	S
创	B
新	E
精	B
神	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
在	S
深	B
圳	M
市	E
，	S
“	S
向	S
难	B
点	E
要	S
人	B
才	E
”	S
，	S
“	S
向	S
难	B
点	E
要	S
发	B
展	E
”	S
，	S
已	S
成	B
为	E
各	B
级	E
组	B
织	E
人	B
事	M
部	M
门	E
的	S
自	B
觉	E
行	B
动	E
。	S
在	S
培	B
养	E
、	S
选	B
拔	E
、	S
使	B
用	E
干	B
部	E
的	S
各	B
个	E
环	B
节	E
，	S
在	S
干	B
部	E
人	B
事	E
管	B
理	E
的	S
民	B
主	M
化	E
、	S
科	B
学	M
化	E
、	S
法	B
制	M
化	E
方	B
面	E
，	S
都	S
有	S
了	S
突	B
破	M
性	E
举	B
动	E
，	S
从	B
而	E
为	S
深	B
圳	E
率	B
先	E
基	B
本	E
实	B
现	E
现	B
代	M
化	E
提	B
供	E
了	S
强	B
有	M
力	E
的	S
人	B
才	E
保	B
证	E
。	S

突	B
破	E
难	B
点	E
，	S
仅	S
有	S
“	S
敢	B
于	E
”	S
是	S
不	B
够	E
的	S
，	S
还	S
必	B
须	E
“	S
善	B
于	E
”	S
。	S
这	S
就	S
需	B
要	E
有	S
严	B
肃	E
的	S
科	B
学	E
态	B
度	E
和	S
脚	B
踏	M
实	M
地	E
的	S
务	B
实	E
作	B
风	E
。	S
对	B
于	E
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
改	B
革	E
来	B
说	E
，	S
关	B
键	E
是	S
善	B
于	E
从	S
实	B
际	E
出	B
发	E
，	S
按	B
照	E
人	B
才	E
的	S
特	B
性	E
和	S
成	B
长	E
规	B
律	E
办	B
事	E
。	S

人	B
才	E
具	B
有	E
相	B
对	M
性	E
，	S
对	B
于	E
领	B
导	E
岗	B
位	E
、	S
重	B
要	E
岗	B
位	E
、	S
关	B
键	E
岗	B
位	E
人	B
才	E
的	S
上	B
岗	E
，	S
必	B
须	E
坚	B
持	E
竞	B
争	E
的	S
原	B
则	E
。	S
干	B
部	E
人	B
事	E
工	B
作	E
的	S
实	B
质	E
，	S
就	B
是	E
要	S
把	S
更	S
合	B
适	E
的	S
人	B
才	E
运	B
作	E
到	S
合	B
适	E
的	S
工	B
作	E
岗	B
位	E
上	S
。	S
对	B
于	E
一	B
定	E
岗	B
位	E
来	B
说	E
，	S
会	S
有	S
许	B
多	E
人	S
“	S
基	B
本	E
合	B
适	E
”	S
。	S
为	B
了	E
把	S
“	S
更	S
合	B
适	E
”	S
的	S
人	B
才	E
挑	B
选	E
出	B
来	E
，	S
使	B
用	E
上	B
去	E
，	S
仅	S
靠	S
组	B
织	E
人	B
事	M
部	M
门	E
自	B
身	E
的	S
考	B
察	E
、	S
挑	B
选	E
很	S
难	S
达	B
到	E
目	B
的	E
，	S
必	B
须	E
实	B
行	E
人	B
才	E
的	S
竞	B
争	E
，	S
使	S
“	S
更	S
合	B
适	E
”	S
的	S
人	B
才	E
在	S
竞	B
争	E
中	S
脱	B
颖	M
而	M
出	E
。	S
组	B
织	E
人	B
事	M
部	M
门	E
的	S
主	B
要	E
任	B
务	E
，	S
不	S
应	S
再	S
是	S
“	S
我	S
说	S
谁	S
行	S
谁	S
就	S
行	S
”	S
，	S
而	S
应	B
该	E
是	S
正	B
确	E
制	B
订	E
和	S
实	B
施	E
竞	B
争	E
规	B
则	E
，	S
让	S
那	B
些	E
有	B
用	E
人	B
才	E
依	B
照	E
规	B
则	E
、	S
通	B
过	E
竞	B
争	E
自	B
己	E
走	S
出	B
来	E
。	S

人	B
才	E
具	B
有	E
社	B
会	M
性	E
，	S
对	S
领	B
导	E
人	B
才	E
的	S
使	B
用	E
必	B
须	E
坚	B
持	E
公	B
认	E
的	S
原	B
则	E
。	S
领	B
导	M
人	E
才	S
走	S
上	S
领	B
导	E
岗	B
位	E
并	S
发	B
挥	E
领	B
导	E
作	B
用	E
，	S
离	S
不	S
开	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
信	B
任	E
与	S
支	B
持	E
，	S
因	B
此	E
必	B
须	E
讲	B
究	E
公	B
认	E
。	S
这	S
就	S
是	S
说	S
，	S
拟	S
担	B
负	E
一	B
定	E
领	B
域	E
领	B
导	E
职	B
务	E
的	S
人	S
，	S
必	B
须	E
得	B
到	E
相	B
应	E
领	B
域	E
至	B
少	E
大	B
多	M
数	E
人	S
的	S
支	B
持	E
和	S
拥	B
护	E
。	S
为	B
了	E
实	B
行	E
公	B
认	E
，	S
必	B
须	E
坚	B
持	E
群	B
众	E
路	B
线	E
，	S
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
群	B
众	E
在	S
干	B
部	E
选	B
拔	E
和	S
使	B
用	E
中	S
的	S
发	B
言	M
权	E
。	S

人	B
才	E
具	B
有	E
系	B
统	M
性	E
，	S
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
改	B
革	E
必	B
须	E
坚	B
持	E
配	B
套	E
的	S
原	B
则	E
。	S
既	S
要	S
考	B
虑	E
各	B
个	E
环	B
节	E
之	B
间	E
的	S
配	B
套	E
，	S
又	S
要	S
考	B
虑	E
干	B
部	E
人	B
事	E
系	B
统	E
与	S
社	B
会	E
其	B
他	E
系	B
统	E
改	B
革	E
的	S
相	B
互	E
配	B
套	E
。	S
最	B
近	E
一	B
个	E
时	B
期	E
，	S
深	B
圳	E
在	S
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
的	S
改	B
革	E
方	B
面	E
，	S
着	B
重	E
突	B
破	E
了	S
以	B
下	E
难	B
点	E
：	S
一	S
是	S
突	B
破	E
用	S
人	S
上	S
的	S
论	B
资	E
排	B
辈	E
的	S
难	B
点	E
，	S
进	B
一	M
步	E
完	B
善	E
培	B
养	E
选	B
拔	E
优	B
秀	E
年	B
轻	E
干	B
部	E
的	S
运	B
行	E
机	B
制	E
；	S
二	S
是	S
突	B
破	E
选	B
拔	E
干	B
部	E
上	S
的	S
竞	B
争	E
不	S
够	S
、	S
民	B
主	E
不	B
够	E
的	S
难	B
点	E
，	S
完	B
善	E
公	B
开	E
、	S
平	B
等	E
、	S
择	B
优	E
的	S
民	B
主	E
竞	B
争	E
机	B
制	E
，	S
使	S
广	B
大	E
人	B
才	E
能	B
够	E
“	S
凭	S
真	S
本	B
事	E
”	S
走	S
上	S
重	B
要	E
岗	B
位	E
；	S
三	S
是	S
突	B
破	E
领	B
导	E
干	B
部	E
“	S
能	S
上	S
不	S
能	S
下	S
”	S
的	S
难	B
点	E
；	S
四	S
是	S
突	B
破	E
领	B
导	E
干	B
部	E
交	B
流	E
难	S
，	S
完	B
善	E
领	B
导	E
干	B
部	E
交	B
流	E
机	B
制	E
；	S
五	S
是	S
突	B
破	E
对	S
干	B
部	E
监	B
督	E
虚	B
化	E
的	S
难	B
点	E
，	S
完	B
善	E
对	S
干	B
部	E
特	B
别	E
是	S
主	B
要	E
领	B
导	E
干	B
部	E
的	S
监	B
督	E
机	B
制	E
，	S
使	S
广	B
大	E
领	B
导	E
干	B
部	E
在	S
财	B
产	E
申	B
报	E
制	B
度	E
、	S
审	B
计	E
制	B
度	E
等	S
约	B
束	E
之	B
下	E
，	S
实	B
现	E
他	B
律	E
和	S
自	B
律	E
。	S
这	B
些	E
难	B
点	E
的	S
初	B
步	E
突	B
破	E
，	S
使	S
深	B
圳	E
的	S
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
改	B
革	E
达	B
到	E
了	S
一	B
个	E
新	S
的	S
水	B
平	E
。	S

城	B
市	E
建	B
设	E
的	S
新	S
理	B
念	E

资	B
金	E
是	S
制	B
约	E
城	B
市	E
建	B
设	E
的	S
主	B
要	E
瓶	B
颈	E
，	S
没	B
有	E
资	B
金	E
，	S
城	B
市	E
建	B
设	E
就	S
难	B
以	M
为	M
继	E
。	S
随	B
着	E
城	B
市	E
发	B
展	E
的	S
日	B
益	E
加	B
速	E
，	S
“	S
经	B
营	E
城	B
市	E
”	S
作	B
为	E
一	S
种	S
全	B
新	E
的	S
城	B
市	E
建	B
设	E
理	B
念	E
，	S
正	B
在	E
为	S
人	B
们	E
所	S
接	B
受	E
。	S
这	B
个	E
在	S
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
应	B
运	M
而	M
生	E
的	S
新	S
理	B
念	E
，	S
为	S
我	B
们	E
突	B
破	E
资	B
金	E
瓶	B
颈	E
、	S
实	B
现	E
城	B
市	E
建	B
设	E
事	B
业	E
的	S
持	B
续	E
快	B
速	E
健	B
康	E
发	B
展	E
提	B
供	E
了	S
一	S
条	S
有	B
效	E
途	B
径	E
。	S

经	B
营	E
城	B
市	E
是	S
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
盘	B
活	E
城	B
市	E
资	B
产	E
的	S
现	B
实	E
选	B
择	E
。	S
在	S
计	B
划	M
经	M
济	E
时	B
代	E
，	S
市	B
政	E
设	B
施	E
是	S
给	S
人	B
们	E
提	B
供	E
生	B
产	E
、	S
生	B
活	E
条	B
件	E
的	S
无	B
偿	E
服	B
务	M
型	E
、	S
共	B
享	M
型	E
的	S
公	B
共	E
产	B
品	E
，	S
政	B
府	E
对	S
它	S
只	S
投	B
入	E
、	S
不	S
收	B
益	E
，	S
只	S
建	B
设	E
、	S
不	S
经	B
营	E
。	S
在	S
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
，	S
必	B
须	E
用	S
市	B
场	E
的	S
眼	B
光	E
重	B
新	E
认	B
识	E
和	S
审	B
视	E
城	B
市	E
。	S
应	B
当	E
看	B
到	E
，	S
城	B
市	E
是	S
国	B
家	E
长	B
期	E
巨	B
额	E
资	B
金	E
投	B
入	E
的	S
结	B
果	E
，	S
实	B
际	M
上	E
是	S
最	S
大	S
的	S
国	B
有	E
资	B
产	E
。	S
我	B
们	E
完	B
全	E
可	B
以	E
运	B
用	E
市	B
场	M
经	M
济	E
手	B
段	E
，	S
对	S
构	B
成	E
城	B
市	E
空	B
间	E
和	S
城	B
市	E
功	B
能	E
载	B
体	E
的	S
自	B
然	E
生	B
成	M
资	M
本	E
（	S
如	S
土	B
地	E
）	S
与	S
人	B
力	E
作	B
用	E
资	B
本	E
（	S
如	B
路	E
、	S
桥	S
）	S
及	B
其	E
相	B
关	E
延	B
伸	E
资	B
本	E
（	S
如	B
路	E
、	S
桥	B
冠	E
名	B
权	E
）	S
等	S
进	B
行	E
重	B
组	E
、	S
营	B
运	E
，	S
最	S
大	S
限	B
度	E
地	S
盘	B
活	E
存	B
量	E
，	S
吸	B
引	E
增	B
量	E
，	S
走	S
出	S
一	S
条	S
以	S
城	B
建	M
城	E
、	S
以	S
城	S
兴	B
城	E
的	S
城	B
建	E
市	B
场	M
化	E
之	S
路	S
。	S

经	B
营	E
城	B
市	E
是	S
摆	B
脱	E
城	B
市	E
建	B
设	E
困	B
境	E
的	S
必	B
然	E
选	B
择	E
。	S
由	B
于	E
城	B
市	E
建	B
设	E
事	B
关	E
国	B
计	M
民	M
生	E
，	S
投	B
入	E
大	S
、	S
周	B
期	E
长	S
、	S
公	B
益	M
性	E
强	S
，	S
因	B
此	E
，	S
城	B
市	E
建	B
设	E
长	B
期	M
以	M
来	E
都	S
是	S
政	B
府	E
包	B
揽	E
包	B
办	E
，	S
单	B
一	E
投	B
资	E
。	S
但	S
随	B
着	E
城	B
市	E
经	B
济	M
社	M
会	E
的	S
迅	B
速	E
发	B
展	E
以	B
及	E
人	B
们	E
对	S
提	B
升	E
城	B
市	E
品	B
位	E
、	S
完	B
善	E
城	B
市	E
功	B
能	E
的	S
要	B
求	E
日	B
益	E
提	B
高	E
，	S
城	B
市	E
建	B
设	E
所	S
需	S
资	B
金	E
越	B
来	M
越	E
大	S
，	S
单	B
纯	E
依	B
靠	E
财	B
政	E
搞	S
城	B
市	E
建	B
设	E
的	S
路	B
子	E
已	S
举	B
步	M
维	M
艰	E
。	S
要	S
摆	B
脱	E
城	B
市	E
建	B
设	E
的	S
困	B
境	E
，	S
必	B
须	E
彻	B
底	E
改	B
变	E
城	B
市	E
建	B
设	E
政	B
府	E
投	B
入	E
、	S
无	B
偿	E
使	B
用	E
的	S
旧	S
模	B
式	E
，	S
走	S
经	B
营	E
城	B
市	E
之	S
路	S
，	S
根	B
据	E
“	S
谁	S
投	B
资	E
，	S
谁	S
受	B
益	E
”	S
的	S
原	B
则	E
，	S
努	B
力	E
开	B
辟	E
城	B
建	E
资	B
金	E
来	B
源	E
。	S
城	B
市	E
建	B
设	E
既	S
可	B
以	E
由	S
政	B
府	E
投	B
资	E
，	S
也	S
可	B
以	E
由	S
企	B
业	E
、	S
个	B
人	E
投	B
资	E
；	S
既	S
可	B
以	E
启	B
动	E
内	B
资	E
，	S
也	S
可	B
以	E
引	B
进	E
外	B
资	E
，	S
还	S
可	B
以	E
通	B
过	E
股	B
份	M
制	E
的	S
形	B
式	E
吸	B
引	E
多	B
元	E
投	B
资	E
。	S
总	B
之	E
，	S
要	S
变	S
一	S
方	S
投	B
资	E
为	S
多	B
方	E
聚	B
资	E
，	S
变	S
政	B
府	E
包	B
建	E
为	S
全	B
民	M
共	M
建	E
，	S
实	B
行	E
多	B
元	M
化	E
开	B
发	E
，	S
吸	B
纳	E
更	S
多	S
的	S
资	B
金	E
投	B
入	E
城	B
市	E
建	B
设	E
。	S

经	B
营	E
城	B
市	E
是	S
城	B
市	E
建	B
设	E
实	B
践	E
证	B
明	E
了	S
的	S
正	B
确	E
选	B
择	E
。	S
事	B
实	M
上	E
，	S
经	B
营	E
城	B
市	E
思	B
想	E
近	S
几	S
年	S
已	B
经	E
开	B
始	E
在	S
各	B
地	E
城	B
市	E
建	B
设	E
中	S
得	B
到	E
实	B
践	E
，	S
一	B
些	E
城	B
市	E
因	S
此	S
而	S
受	B
益	M
匪	M
浅	E
。	S
湖	B
南	E
益	B
阳	M
市	E
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
将	S
市	B
内	E
所	B
有	E
路	B
灯	E
、	S
电	B
线	M
杆	E
上	S
的	S
广	B
告	E
加	B
以	E
拍	B
卖	E
，	S
收	B
入	E
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
长	B
沙	M
市	E
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
对	S
累	B
计	E
亏	B
损	E
1	B
亿	E
多	S
元	S
的	S
公	B
交	E
公	B
司	E
进	B
行	E
改	B
革	E
，	S
广	B
泛	E
筹	B
集	E
资	B
金	E
，	S
建	B
立	E
现	B
代	E
企	B
业	E
制	B
度	E
，	S
实	B
行	E
股	B
份	M
制	E
经	B
营	E
，	S
当	B
年	E
五	S
家	S
巴	B
士	E
股	B
份	M
公	M
司	E
不	B
仅	E
没	B
有	E
一	S
家	S
亏	B
损	E
，	S
还	S
新	B
增	E
车	B
辆	E
1	B
9	M
5	M
台	E
，	S
赢	B
利	M
2	M
5	M
0	M
万	E
元	S
。	S
近	S
几	S
年	S
，	S
郴	B
州	M
市	E
在	S
探	B
索	E
经	B
营	E
城	B
市	E
中	S
，	S
也	S
尝	S
到	S
了	S
甜	B
头	E
。	S
迄	B
今	M
为	M
止	E
中	B
南	E
地	B
区	E
最	S
大	S
的	S
广	B
场	E
—	B
—	M
—	E
五	B
岭	E
广	B
场	E
的	S
建	B
设	E
，	S
耗	B
资	M
8	M
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
，	S
但	S
郴	B
州	E
市	B
政	M
府	E
没	B
有	E
投	B
入	E
一	S
分	S
钱	S
。	S
广	B
场	E
建	B
设	E
开	B
工	E
伊	B
始	E
，	S
原	B
来	E
只	B
有	E
不	S
到	S
1	B
0	E
万	S
元	S
一	S
亩	S
的	S
周	B
边	E
地	B
价	E
便	S
节	B
节	E
攀	B
升	E
，	S
还	S
在	S
动	B
工	E
阶	B
段	E
，	S
第	B
一	E
批	S
2	B
0	E
余	S
亩	S
土	B
地	E
就	S
以	S
每	B
亩	E
4	B
5	M
万	E
元	S
的	S
价	B
格	E
协	B
议	E
出	B
让	E
；	S
其	B
后	E
又	S
分	B
别	E
以	S
每	B
亩	E
5	B
0	M
万	E
元	S
和	S
6	B
8	M
万	E
元	S
的	S
地	B
价	E
出	B
让	E
了	S
两	S
宗	S
土	B
地	E
，	S
成	B
功	E
地	S
筹	B
集	E
了	S
两	B
千	E
多	S
万	S
元	S
启	B
动	E
和	S
周	B
转	E
资	B
金	E
；	S
广	B
场	E
竣	B
工	E
后	S
，	S
每	B
亩	E
地	S
定	B
价	M
7	M
0	M
万	E
元	S
，	S
也	S
成	S
了	S
抢	B
手	M
货	E
。	S
由	B
此	M
可	M
见	E
，	S
城	B
市	E
建	B
设	E
本	B
身	E
就	S
是	S
一	S
座	S
金	B
矿	E
，	S
只	B
要	E
经	B
营	E
得	B
当	E
，	S
就	S
会	S
带	B
来	E
城	B
市	E
基	B
础	E
设	B
施	E
以	B
至	E
城	B
市	E
经	B
济	E
的	S
良	B
性	E
发	B
展	E
。	S
郴	B
州	E
自	S
1	B
9	M
9	M
5	M
年	E
撤	S
地	S
建	S
市	S
以	B
来	E
，	S
中	B
心	E
城	B
区	E
市	B
政	E
基	B
础	E
设	B
施	E
共	S
投	B
资	E
7	B
．	M
9	M
亿	E
元	S
，	S
其	B
中	E
财	B
政	E
投	B
入	E
建	B
设	E
资	B
金	E
仅	S
为	S
1	B
．	M
3	M
6	M
亿	E
元	S
，	S
其	B
余	E
6	B
．	M
5	E
4	B
亿	E
元	S
均	S
由	S
经	B
营	E
城	B
市	E
而	S
来	S
。	S

新	B
世	M
纪	E
新	S
在	S
哪	B
里	E

伴	B
随	E
着	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
新	B
年	E
钟	B
声	E
的	S
响	B
起	E
，	S
人	B
类	E
正	B
式	E
跨	B
入	E
又	S
一	B
个	E
新	S
的	S
千	S
年	S
和	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
为	S
它	S
振	B
奋	E
，	S
为	S
它	S
鼓	B
舞	E
，	S
一	B
切	E
思	B
想	E
和	S
实	B
践	E
都	S
为	S
它	S
开	B
始	E
新	S
的	S
记	B
录	E
。	S
然	B
而	E
，	S
当	S
人	B
们	E
看	S
着	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
阳	B
光	E
时	S
，	S
发	B
现	E
它	S
和	S
昨	B
天	E
几	B
乎	E
完	B
全	E
一	B
样	E
，	S
运	B
载	E
相	B
同	E
的	S
能	B
量	E
，	S
依	B
照	E
相	B
同	E
的	S
色	S
谱	S
，	S
穿	B
越	E
同	S
距	B
离	E
的	S
空	B
间	E
，	S
平	B
静	E
地	S
走	B
向	E
我	B
们	E
，	S
并	S
没	B
有	E
多	S
大	S
的	S
变	B
化	E
。	S
那	B
么	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
究	B
竟	E
新	S
在	S
哪	B
里	E
呢	S
？	S

在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
人	B
类	E
会	S
获	B
得	E
新	S
的	S
创	B
造	E
力	B
量	E
。	S
经	B
过	E
世	B
世	M
代	M
代	E
的	S
努	B
力	E
，	S
世	B
界	E
已	B
经	E
发	B
生	E
了	S
深	B
刻	E
的	S
变	B
化	E
。	S
过	B
去	E
的	S
一	B
百	E
年	S
，	S
特	B
别	E
是	S
第	B
二	E
次	S
世	B
界	M
大	M
战	E
以	B
后	E
的	S
五	B
十	E
年	S
，	S
人	B
类	E
的	S
经	B
济	E
、	S
政	B
治	E
、	S
文	B
化	E
更	S
是	S
有	S
了	S
以	B
往	E
任	B
何	E
一	B
个	E
时	B
代	E
都	S
无	B
法	E
比	B
拟	E
的	S
巨	B
大	E
进	B
步	E
。	S
当	B
代	E
科	B
学	M
技	M
术	E
的	S
突	B
飞	M
猛	M
进	E
，	S
彻	B
底	E
改	B
变	E
了	S
人	B
类	E
社	B
会	E
面	B
貌	E
和	S
生	B
活	E
方	B
式	E
。	S
我	B
们	E
积	B
累	E
了	S
丰	B
富	E
无	B
比	E
的	S
物	B
质	E
财	B
富	E
，	S
创	B
造	E
了	S
绚	B
丽	M
多	M
彩	E
的	S
精	B
神	E
生	B
活	E
。	S
信	B
息	E
技	B
术	E
的	S
应	B
用	E
把	S
偌	B
大	E
的	S
地	B
球	E
变	B
成	E
了	S
一	B
个	E
小	B
小	E
的	S
村	B
落	E
。	S
航	B
空	E
航	B
天	E
事	B
业	E
的	S
发	B
展	E
为	S
我	B
们	E
开	B
辟	E
了	S
无	B
限	E
广	B
阔	E
的	S
活	B
动	E
空	B
间	E
。	S
基	B
因	E
遗	B
传	M
工	M
程	E
为	S
人	B
们	E
最	B
终	E
打	B
开	E
生	B
命	E
奥	B
秘	E
之	S
门	S
创	B
造	E
了	S
条	B
件	E
。	S
更	S
重	B
要	E
的	S
是	S
，	S
有	S
了	S
这	B
些	E
积	B
累	E
和	S
储	B
备	E
，	S
科	B
学	M
技	M
术	E
开	B
始	E
随	B
时	E
可	B
能	E
产	B
生	E
具	B
有	E
巨	B
大	E
突	B
破	M
性	E
意	B
义	E
的	S
研	B
究	E
和	S
应	B
用	E
成	B
果	E
，	S
赋	B
予	E
人	B
类	E
以	S
保	B
护	E
和	S
改	B
变	E
世	B
界	E
的	S
有	B
力	E
武	B
器	E
，	S
使	S
人	B
类	E
自	B
身	E
的	S
力	B
量	E
无	B
比	E
强	B
大	E
起	B
来	E
。	S

面	B
对	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
人	B
类	E
对	S
自	B
己	E
的	S
命	B
运	E
充	B
满	E
信	B
心	E
。	S
上	S
一	B
个	E
千	B
年	E
是	S
血	S
与	S
火	S
的	S
千	S
年	S
。	S
战	B
争	E
和	S
生	B
存	E
是	S
历	B
史	E
演	B
进	E
的	S
基	B
本	E
线	B
索	E
。	S
上	S
一	B
个	E
百	B
年	E
也	S
很	S
不	S
安	B
定	E
。	S
两	S
次	S
世	B
界	M
大	M
战	E
残	B
害	E
了	S
无	B
数	E
无	B
辜	E
的	S
生	B
命	E
，	S
经	B
济	E
增	B
长	E
耗	B
费	E
大	B
量	E
能	B
源	E
，	S
污	B
染	E
了	S
环	B
境	E
，	S
以	B
致	E
人	B
类	E
的	S
生	B
存	E
也	S
受	B
到	E
威	B
胁	E
。	S
经	B
过	E
无	B
数	E
的	S
探	B
索	E
和	S
斗	B
争	E
，	S
世	B
界	E
各	B
国	E
人	B
民	E
认	B
同	E
了	S
一	B
个	E
结	B
论	E
：	S
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
是	S
人	B
类	E
的	S
共	B
同	E
追	B
求	E
。	S
和	B
平	E
是	S
人	B
类	E
生	B
存	E
的	S
基	B
本	E
前	B
提	E
，	S
发	B
展	E
是	S
人	B
类	E
进	B
步	E
的	S
根	B
本	E
保	B
证	E
。	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
发	B
展	E
不	B
再	E
是	S
单	B
纯	E
的	S
经	B
济	E
增	B
长	E
，	S
而	S
是	S
社	B
会	E
的	S
总	B
体	E
进	B
步	E
，	S
是	S
人	B
类	E
文	B
明	E
全	B
方	M
位	E
的	S
提	B
升	E
。	S
人	B
类	E
不	B
再	E
以	S
传	B
统	E
的	S
方	B
式	E
积	B
累	E
财	B
富	E
，	S
而	B
是	E
依	B
靠	E
科	B
学	M
技	M
术	E
创	B
造	E
新	S
的	S
能	B
源	E
，	S
创	B
造	E
知	B
识	M
经	M
济	E
，	S
实	B
现	E
可	S
持	B
续	E
发	B
展	E
。	S
人	B
类	E
将	S
真	B
正	E
成	B
为	E
战	B
胜	E
自	B
己	E
的	S
强	B
者	E
，	S
自	B
觉	E
地	S
把	B
握	E
未	B
来	E
的	S
命	B
运	E
。	S

在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
人	B
类	E
将	S
共	B
同	E
迈	B
向	E
美	B
好	E
的	S
未	B
来	E
。	S
人	B
类	E
在	S
长	B
期	E
的	S
生	B
活	E
中	S
，	S
培	B
养	E
和	S
造	B
就	E
了	S
多	B
种	E
长	B
期	E
并	B
存	E
的	S
思	B
想	E
形	B
态	E
。	S
野	B
蛮	E
与	S
文	B
明	E
，	S
落	B
后	E
与	S
进	B
步	E
，	S
强	B
权	E
与	S
民	B
主	E
，	S
压	B
迫	E
与	S
自	B
由	E
，	S
所	B
有	E
相	B
互	E
对	B
立	E
的	S
矛	B
盾	E
，	S
终	B
究	E
要	S
靠	S
人	B
民	E
的	S
力	B
量	E
来	S
解	B
决	E
。	S
社	B
会	M
主	M
义	E
作	B
为	E
一	S
种	S
思	B
想	E
和	S
制	B
度	E
，	S
同	S
已	S
存	B
在	E
几	S
个	S
世	B
纪	E
的	S
资	B
本	M
主	M
义	E
激	B
烈	E
斗	B
争	E
了	S
一	B
百	E
多	S
年	S
，	S
虽	B
然	E
遭	B
受	E
挫	B
折	E
却	S
依	B
旧	E
傲	B
然	E
挺	B
立	E
。	S
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
的	S
社	B
会	M
主	M
义	E
，	S
在	S
占	S
世	B
界	E
人	B
口	E
近	S
四	B
分	M
之	M
一	E
的	S
中	B
国	E
生	B
机	M
勃	M
勃	E
。	S
在	S
新	S
的	S
时	B
代	E
，	S
社	B
会	M
主	M
义	M
者	E
一	B
定	E
会	S
以	S
更	B
加	E
宽	B
广	E
的	S
胸	B
怀	E
，	S
努	B
力	E
学	B
习	E
和	S
借	B
鉴	E
人	B
类	E
创	B
造	E
的	S
一	B
切	E
优	B
秀	E
成	B
果	E
，	S
丰	B
富	E
和	S
发	B
展	E
自	B
己	E
。	S
全	B
世	M
界	E
劳	B
动	E
群	B
众	E
也	S
一	B
定	E
会	S
以	S
更	B
加	E
宽	B
广	E
的	S
眼	B
界	E
总	B
结	E
历	B
史	E
，	S
观	B
察	E
现	B
实	E
，	S
勇	B
敢	E
接	B
受	E
和	S
实	B
践	E
一	B
切	E
符	B
合	E
全	S
人	B
类	E
根	B
本	E
利	B
益	E
的	S
优	B
秀	E
思	B
想	E
和	S
信	B
念	E
，	S
改	B
造	E
世	B
界	E
，	S
推	B
动	E
人	B
类	E
进	B
步	E
。	S

对	B
于	E
中	B
华	M
民	M
族	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
新	B
意	E
更	B
加	E
丰	B
富	E
。	S
在	S
上	S
一	B
个	E
世	B
纪	E
，	S
在	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
的	S
领	B
导	E
下	S
，	S
中	B
国	E
人	B
民	E
赢	B
得	E
了	S
独	B
立	E
和	S
解	B
放	E
，	S
战	B
胜	E
穷	B
困	E
，	S
走	B
向	E
小	B
康	E
，	S
找	B
到	E
了	S
通	B
向	E
繁	B
荣	M
富	M
强	E
的	S
正	B
确	E
道	B
路	E
。	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
将	S
迎	B
来	E
自	B
己	E
的	S
一	B
百	E
年	S
生	B
日	E
。	S
经	B
过	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
执	B
政	E
考	B
验	E
的	S
党	S
，	S
将	S
更	S
好	S
地	S
代	B
表	E
中	B
国	E
先	B
进	E
社	B
会	E
生	B
产	M
力	E
的	S
发	B
展	E
要	B
求	E
，	S
代	B
表	E
中	B
国	E
先	B
进	E
文	B
化	E
的	S
前	B
进	E
方	B
向	E
，	S
代	B
表	E
中	B
国	E
最	S
广	B
大	E
人	B
民	E
的	S
根	B
本	E
利	B
益	E
，	S
与	S
时	S
俱	B
进	E
，	S
永	S
葆	S
青	B
春	E
。	S
我	B
们	E
的	S
人	B
民	M
共	M
和	M
国	E
将	S
迎	B
来	E
自	B
己	E
的	S
一	B
百	E
年	S
生	B
日	E
。	S
经	B
过	E
亿	B
万	E
人	B
民	E
的	S
努	B
力	E
奋	B
斗	E
和	S
辛	B
勤	E
建	B
设	E
，	S
将	S
基	B
本	E
实	B
现	E
现	B
代	M
化	E
，	S
建	B
成	E
富	B
强	E
民	B
主	E
文	B
明	E
的	S
社	B
会	M
主	M
义	E
国	B
家	E
，	S
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
。	S
这	S
是	S
一	B
个	E
新	S
的	S
起	B
点	E
。	S
中	B
华	M
民	M
族	E
将	S
在	S
国	B
际	E
经	B
济	E
政	B
治	E
文	B
化	E
舞	B
台	E
上	S
，	S
为	S
人	B
类	E
的	S
和	B
平	E
与	S
进	B
步	E
作	B
出	E
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
。	S

新	B
世	M
纪	E
之	S
新	S
，	S
就	S
新	S
在	S
这	B
里	E
。	S
我	B
们	E
迎	B
接	E
它	S
，	S
是	S
迎	B
接	E
人	B
类	E
进	B
步	E
的	S
理	B
想	E
；	S
我	B
们	E
庆	B
贺	E
它	S
，	S
是	S
庆	B
贺	E
人	B
类	E
自	B
身	E
的	S
伟	B
大	E
力	B
量	E
。	S
实	B
现	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
理	B
想	E
，	S
靠	S
我	B
们	E
继	B
续	E
奋	B
斗	E
，	S
靠	S
后	B
人	E
不	B
断	E
努	B
力	E
，	S
靠	S
全	S
人	B
类	E
共	B
同	E
创	B
造	E
。	S

为	B
何	E
要	S
把	S
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
摆	S
在	S
突	B
出	E
位	B
置	E

中	B
央	E
经	B
济	E
工	B
作	E
会	B
议	E
提	S
出	S
，	S
要	S
加	B
强	E
农	B
业	E
的	S
基	B
础	E
地	B
位	E
，	S
把	S
增	B
加	E
农	B
民	E
的	S
收	B
入	E
放	S
在	S
经	B
济	E
工	B
作	E
的	S
突	B
出	E
位	B
置	E
。	S
这	S
是	S
关	B
系	E
国	B
民	M
经	M
济	E
发	B
展	E
全	B
局	E
的	S
一	S
项	S
具	B
有	E
重	B
要	E
现	B
实	E
意	B
义	E
的	S
决	B
策	E
，	S
在	S
实	B
践	E
中	S
必	B
须	E
认	B
真	E
贯	B
彻	E
。	S
为	B
什	M
么	E
这	B
么	E
说	S
呢	S
？	S

首	B
先	E
，	S
持	B
续	E
不	B
断	E
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
提	B
高	E
农	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
，	S
始	B
终	E
是	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
出	B
发	M
点	E
和	S
落	B
脚	M
点	E
，	S
也	S
是	S
扩	B
大	E
内	B
需	E
、	S
保	B
证	E
经	B
济	E
持	B
续	E
增	B
长	E
的	S
动	B
力	E
。	S
农	B
业	E
是	S
国	B
民	M
经	M
济	E
的	S
基	B
础	E
，	S
农	B
村	E
有	B
着	E
巨	B
大	E
的	S
市	B
场	E
。	S
多	S
年	S
来	S
的	S
经	B
验	E
表	B
明	E
，	S
只	B
有	E
提	B
高	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
才	S
能	S
不	B
断	E
开	B
拓	E
农	B
村	E
市	B
场	E
，	S
扩	B
大	E
有	B
效	E
需	B
求	E
，	S
经	B
济	E
发	B
展	E
才	S
会	S
有	S
动	B
力	E
、	S
有	S
活	B
力	E
；	S
只	B
有	E
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
各	B
项	E
改	B
革	E
才	S
会	S
有	S
比	B
较	E
大	S
的	S
回	B
旋	E
余	B
地	E
，	S
收	B
到	E
预	B
期	E
的	S
成	B
效	E
。	S
一	B
句	M
话	E
，	S
农	B
民	E
手	B
头	E
宽	B
裕	E
了	S
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
这	S
盘	B
棋	E
就	S
可	B
以	E
走	S
活	S
走	S
好	S
。	S
可	B
以	E
说	S
，	S
人	B
民	E
的	S
物	B
质	E
文	B
化	E
生	B
活	E
能	B
否	E
有	S
较	S
大	S
改	B
善	E
，	S
城	B
乡	E
经	B
济	E
能	B
否	E
协	B
调	E
发	B
展	E
，	S
“	S
十	B
五	E
”	S
期	B
间	E
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
的	S
主	B
要	E
目	B
标	E
能	B
否	E
顺	B
利	E
实	B
现	E
，	S
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
起	S
着	S
至	B
关	M
重	M
要	E
的	S
作	B
用	E
。	S

其	B
次	E
，	S
“	S
九	B
五	E
”	S
以	B
来	E
，	S
我	B
国	E
农	B
业	E
综	B
合	E
生	B
产	M
能	M
力	E
显	B
著	E
提	B
高	E
，	S
粮	B
食	E
等	S
主	B
要	E
农	B
产	M
品	E
实	B
现	E
了	S
由	S
长	B
期	E
短	B
缺	E
到	S
总	B
量	E
平	B
衡	E
、	S
丰	B
年	E
有	B
余	E
的	S
历	B
史	M
性	E
转	B
折	E
，	S
为	S
国	B
民	M
经	M
济	E
发	B
展	E
和	S
社	B
会	E
稳	B
定	E
作	B
出	E
了	S
重	B
要	E
贡	B
献	E
。	S
但	B
是	E
应	B
该	E
看	B
到	E
，	S
近	B
年	M
来	E
农	B
民	E
收	B
入	E
增	B
长	E
缓	B
慢	E
，	S
许	B
多	E
地	B
方	E
特	B
别	E
是	S
一	B
些	E
粮	B
食	E
生	B
产	M
区	E
出	B
现	E
徘	B
徊	E
不	S
前	S
的	S
局	B
面	E
，	S
城	B
乡	E
居	B
民	E
收	B
入	E
差	B
距	E
进	B
一	M
步	E
扩	B
大	E
，	S
已	S
成	B
为	E
现	B
阶	M
段	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
面	B
临	E
的	S
新	S
问	B
题	E
。	S
这	S
是	S
农	B
业	E
结	B
构	E
不	S
合	B
理	E
、	S
农	B
业	E
劳	B
动	M
生	M
产	M
率	E
不	S
高	S
、	S
农	B
业	E
基	B
础	E
不	S
牢	B
固	E
和	S
农	B
村	E
城	B
镇	M
化	E
水	B
平	E
低	S
等	S
问	B
题	E
的	S
综	B
合	E
表	B
现	E
。	S
这	B
种	E
状	B
况	E
必	B
须	E
下	B
决	M
心	E
加	B
以	E
扭	B
转	E
。	S
如	B
果	E
农	B
产	M
品	E
价	B
格	E
不	S
能	S
保	B
持	E
在	S
一	B
个	E
合	B
理	E
水	B
平	E
，	S
农	B
民	E
的	S
生	B
产	E
积	B
极	M
性	E
就	S
会	S
受	B
到	E
影	B
响	E
；	S
如	B
果	E
农	B
产	M
品	E
供	B
给	E
能	B
力	E
的	S
提	B
高	E
不	S
能	S
给	S
农	B
民	E
带	B
来	E
实	B
惠	E
，	S
来	B
之	M
不	M
易	E
的	S
供	B
求	E
平	B
衡	E
局	B
面	E
就	S
会	S
发	B
生	E
逆	B
转	E
；	S
如	B
果	E
农	B
民	E
购	B
买	M
力	E
得	S
不	S
到	S
稳	B
定	E
提	B
高	E
，	S
扩	B
大	E
内	B
需	E
的	S
方	B
针	E
就	S
收	S
不	S
到	S
预	B
期	E
的	S
效	B
果	E
；	S
如	B
果	E
农	B
民	E
的	S
投	B
入	E
和	S
积	B
累	E
能	B
力	E
不	S
强	S
，	S
我	B
国	E
农	B
业	E
的	S
国	B
际	E
竞	B
争	M
力	E
就	S
难	B
以	E
提	B
高	E
；	S
如	B
果	E
农	B
民	E
生	B
活	E
不	S
能	S
继	B
续	E
得	B
到	E
改	B
善	E
，	S
影	B
响	E
农	B
村	E
稳	B
定	E
的	S
因	B
素	E
就	S
会	S
增	B
加	E
。	S
因	B
此	E
，	S
必	B
须	E
高	B
度	E
重	B
视	E
农	B
民	E
收	B
入	E
问	B
题	E
，	S
把	S
千	B
方	M
百	M
计	E
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
作	B
为	E
新	S
阶	B
段	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
根	B
本	E
任	B
务	E
，	S
并	S
放	S
在	S
整	B
个	E
经	B
济	E
工	B
作	E
的	S
突	B
出	E
位	B
置	E
。	S

第	B
三	E
，	S
解	B
决	E
农	B
业	E
增	B
产	E
不	S
增	B
收	E
的	S
问	B
题	E
，	S
关	B
键	E
是	S
要	S
调	B
整	E
与	S
优	B
化	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
结	B
构	E
，	S
广	S
辟	S
增	B
收	E
渠	B
道	E
，	S
扩	B
大	E
增	B
收	E
空	B
间	E
，	S
营	B
造	E
增	B
收	E
环	B
境	E
，	S
减	B
轻	E
农	B
民	E
负	B
担	E
。	S
当	B
前	E
，	S
应	S
围	B
绕	E
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
继	B
续	E
按	B
照	E
适	B
应	E
市	B
场	E
、	S
因	B
地	M
制	M
宜	E
、	S
突	B
出	E
特	B
色	E
、	S
发	B
挥	E
优	B
势	E
的	S
原	B
则	E
，	S
制	B
定	E
农	B
业	E
生	B
产	E
结	B
构	E
调	B
整	E
的	S
规	B
划	E
，	S
并	S
通	B
过	E
政	B
策	E
引	B
导	E
、	S
信	B
息	E
服	B
务	E
、	S
金	B
融	E
支	B
持	E
、	S
技	B
术	E
示	B
范	E
等	S
手	B
段	E
，	S
加	B
强	E
对	S
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
结	B
构	E
调	B
整	E
的	S
引	B
导	E
，	S
为	S
农	B
民	E
增	B
收	E
创	B
造	E
良	B
好	E
的	S
条	B
件	E
。	S
大	B
力	E
扶	B
持	E
以	S
公	B
司	E
加	S
农	B
户	E
为	S
主	B
要	E
形	B
式	E
的	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
，	S
发	B
展	E
农	B
产	M
品	E
深	S
加	B
工	E
，	S
延	B
长	E
产	B
业	M
链	E
，	S
实	B
现	E
转	B
化	E
增	B
值	E
，	S
提	B
高	E
农	B
业	E
的	S
综	B
合	E
效	B
益	E
和	S
农	B
产	M
品	E
的	S
市	B
场	E
竞	B
争	M
力	E
。	S
结	B
合	E
乡	B
镇	M
企	M
业	E
调	B
整	E
和	S
小	S
城	B
镇	E
建	B
设	E
，	S
积	B
极	E
发	B
展	E
商	B
业	E
、	S
饮	B
食	E
、	S
服	B
务	E
和	S
旅	B
游	E
等	S
第	B
三	M
产	M
业	E
，	S
扩	B
大	E
农	B
民	E
就	B
业	E
和	S
增	B
收	E
的	S
空	B
间	E
。	S
加	B
快	E
发	B
展	E
畜	B
牧	E
、	S
水	B
产	E
、	S
林	B
果	E
和	S
花	B
卉	M
业	E
，	S
促	B
进	E
农	B
业	E
内	B
部	E
结	B
构	E
合	B
理	M
化	E
和	S
产	B
业	E
间	S
的	S
良	B
性	E
循	B
环	E
，	S
为	S
农	B
民	E
增	B
收	E
创	B
造	E
更	S
多	S
的	S
亮	B
点	E
。	S
重	B
视	E
搞	B
好	E
农	B
产	M
品	E
市	B
场	E
特	B
别	E
是	S
批	B
发	E
市	B
场	E
建	B
设	E
，	S
充	B
分	E
发	B
挥	E
农	B
民	E
经	S
纪	B
人	E
和	S
各	B
种	E
中	B
介	E
组	B
织	E
的	S
作	B
用	E
，	S
让	S
农	B
民	E
更	S
多	S
地	S
感	B
受	E
市	B
场	E
信	B
息	E
，	S
了	B
解	E
市	B
场	E
行	B
情	E
，	S
便	B
捷	E
地	S
组	B
织	E
和	S
出	B
售	E
农	B
产	M
品	E
，	S
从	B
中	E
得	B
到	E
应	B
有	E
的	S
收	B
益	E
。	S
同	B
时	E
，	S
要	S
加	B
快	E
农	B
村	E
税	B
费	E
改	B
革	E
步	B
伐	E
，	S
减	B
轻	E
农	B
民	E
负	B
担	E
，	S
真	B
正	E
把	S
农	B
民	E
的	S
积	B
极	M
性	E
保	B
护	E
好	S
、	S
引	B
导	E
好	S
、	S
发	B
挥	E
好	S
。	S

心	S
系	S
读	B
者	E
关	B
注	E
社	B
会	E
—	B
—	M
—	E
社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
致	S
读	B
者	E

光	B
阴	E
荏	B
苒	E
，	S
转	B
瞬	M
间	E
我	B
们	E
已	S
走	S
进	S
二	B
○	M
○	E
一	S
年	S
，	S
跨	B
入	E
了	S
一	B
个	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
。	S
在	S
此	S
，	S
首	B
先	E
向	S
读	B
者	E
朋	B
友	E
送	S
上	S
我	B
们	E
的	S
良	B
好	E
祝	B
愿	E
，	S
祝	S
大	B
家	E
新	B
年	E
新	B
禧	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
大	S
展	S
宏	B
图	E
！	S

新	B
年	M
伊	M
始	E
，	S
人	B
民	M
日	M
报	E
调	B
整	E
了	S
部	B
分	E
版	B
面	E
，	S
由	S
群	B
众	E
工	B
作	M
部	E
主	B
办	E
的	S
社	B
会	E
调	B
查	E
版	S
从	S
今	B
天	E
起	S
更	B
名	E
为	S
社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
，	S
依	B
然	E
是	S
每	B
周	E
一	S
期	S
。	S

社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
是	S
社	B
会	E
调	B
查	E
版	S
的	S
继	B
承	E
和	S
发	B
展	E
。	S
社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
会	S
继	B
续	E
保	B
持	E
与	S
读	B
者	E
心	B
心	M
相	M
印	E
的	S
传	B
统	E
，	S
与	S
读	B
者	E
一	B
起	E
，	S
关	B
注	E
社	B
会	E
生	B
活	E
各	B
个	E
领	B
域	E
的	S
发	B
展	E
和	S
变	B
化	E
。	S
同	B
时	E
，	S
社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
将	S
加	B
大	E
舆	B
论	E
监	B
督	E
的	S
广	B
度	E
和	S
力	B
度	E
，	S
增	B
加	E
深	B
度	E
报	B
道	E
，	S
提	B
高	E
报	B
道	E
质	B
量	E
，	S
力	B
争	E
形	B
成	E
自	B
己	E
的	S
风	B
格	E
和	S
特	B
点	E
。	S

社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
将	S
尽	B
可	M
能	E
准	B
确	E
地	S
把	B
握	E
时	B
代	E
的	S
脉	B
搏	E
，	S
以	S
高	B
度	E
的	S
政	B
治	E
责	B
任	M
感	E
和	S
历	B
史	E
使	B
命	M
感	E
，	S
肩	B
负	E
起	S
观	B
察	E
社	B
会	E
、	S
研	B
究	E
社	B
会	E
、	S
促	B
进	E
社	B
会	E
各	B
项	E
事	B
业	E
健	B
康	E
发	B
展	E
的	S
神	B
圣	E
责	B
任	E
，	S
充	B
分	E
发	B
挥	E
言	B
论	E
优	B
势	E
，	S
做	B
好	E
热	B
点	E
评	B
述	E
、	S
舆	B
论	E
引	B
导	E
工	B
作	E
。	S

社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
将	S
集	B
中	E
力	B
量	E
，	S
精	B
心	E
策	B
划	E
选	B
题	E
，	S
针	B
对	E
群	B
众	E
关	B
心	E
、	S
领	B
导	E
关	B
注	E
的	S
社	B
会	E
热	B
点	E
、	S
难	B
点	E
、	S
焦	B
点	E
问	B
题	E
，	S
组	B
织	E
记	B
者	E
进	B
行	E
专	B
题	E
调	B
查	E
、	S
剖	B
析	E
与	S
思	B
考	E
，	S
写	S
出	S
有	S
分	B
量	E
、	S
有	S
影	B
响	E
的	S
稿	B
件	E
，	S
力	B
促	E
有	B
关	E
部	B
门	E
采	B
取	E
措	B
施	E
，	S
解	B
决	E
问	B
题	E
。	S

社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
将	S
及	B
时	E
、	S
客	B
观	E
、	S
多	S
角	B
度	E
、	S
多	S
层	B
面	E
地	S
反	B
映	E
社	B
会	E
各	S
阶	B
层	E
、	S
各	S
群	B
体	E
对	S
某	S
一	S
社	B
会	E
问	B
题	E
的	S
看	B
法	E
和	S
意	B
见	E
，	S
并	S
利	B
用	E
人	B
民	M
日	M
报	E
的	S
指	B
导	M
性	E
和	S
权	B
威	M
性	E
以	B
及	E
发	B
行	M
量	E
大	S
、	S
覆	B
盖	M
面	E
广	S
等	S
优	B
势	E
，	S
采	B
取	E
典	B
型	E
调	B
查	E
与	S
问	B
卷	M
调	M
查	E
相	S
结	B
合	E
的	S
方	B
式	E
，	S
了	B
解	E
和	S
反	B
映	E
社	B
情	M
民	M
意	E
。	S

社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
将	S
在	S
精	B
编	E
、	S
精	B
选	E
稿	B
件	E
上	S
下	B
功	M
夫	E
，	S
力	B
求	E
刊	B
出	E
的	S
稿	B
件	E
内	B
容	E
充	B
实	E
、	S
语	B
言	E
朴	B
实	E
、	S
说	B
理	E
透	B
彻	E
、	S
观	B
点	E
明	B
确	E
，	S
有	S
较	S
强	S
的	S
针	B
对	M
性	E
、	S
含	B
读	M
性	E
和	S
指	B
导	M
性	E
。	S
同	B
时	E
，	S
不	B
断	E
改	B
进	E
版	B
面	E
设	B
计	E
，	S
尽	B
量	E
做	B
到	E
美	B
观	E
大	B
方	E
。	S

社	B
会	E
观	B
察	E
版	B
诚	E
邀	S
广	B
大	E
读	B
者	E
给	S
编	B
辑	E
工	B
作	E
提	S
出	S
意	B
见	E
、	S
建	B
议	E
和	S
要	B
求	E
，	S
热	B
诚	E
欢	B
迎	E
各	B
界	E
人	B
士	E
赐	B
稿	E
。	S
我	B
们	E
拟	S
开	B
设	E
以	B
下	E
栏	B
目	E
：	S
《	S
记	B
者	E
观	B
察	E
》	S
、	S
《	S
专	B
题	E
调	B
查	E
》	S
、	S
《	S
观	B
察	E
与	S
思	B
考	E
》	S
、	S
《	S
追	B
踪	E
报	B
道	E
》	S
、	S
《	S
焦	B
点	E
透	B
视	E
》	S
、	S
《	S
热	B
点	E
评	B
述	E
》	S
、	S
《	S
社	B
会	E
聚	B
焦	E
》	S
、	S
《	S
实	B
话	M
实	E
说	S
》	S
、	S
《	S
各	B
抒	M
己	M
见	E
》	S
、	S
《	S
来	B
自	E
基	B
层	E
》	S
、	S
《	S
社	B
会	E
一	B
隅	E
》	S
、	S
《	S
社	B
会	E
短	B
波	E
》	S
、	S
《	S
警	B
世	E
醒	B
人	E
》	S
、	S
《	S
社	B
会	E
扫	B
描	E
》	S
、	S
《	S
朴	B
素	E
人	B
生	E
》	S
等	S
，	S
还	S
会	S
根	B
据	E
情	B
况	E
随	B
时	E
增	B
设	E
新	S
的	S
栏	B
目	E
。	S

来	B
稿	E
请	S
寄	S
：	S
人	B
民	M
日	M
报	E
社	B
群	E
工	B
部	E
社	B
会	E
观	B
察	M
版	E
；	S
邮	B
政	M
编	M
码	E
：	S
1	B
0	M
0	M
7	E
3	B
3	E
；	S
电	B
话	E
传	B
真	E
：	S
0	B
1	M
0	E
—	S
6	B
5	M
0	M
9	M
2	M
3	M
4	M
1	E
；	S
电	B
子	E
信	B
箱	E
：	S
c	B
a	E
i	B
b	E
i	B
a	E
n	B
3	E
＠	S
p	B
e	E
o	B
p	E
l	B
e	E
d	B
a	E
i	B
l	E
y	B
．	M
c	M
o	E
m	B
．	M
c	M
n	E

（	S
本	B
报	E
群	B
众	E
工	B
作	M
部	E
）	S

福	B
建	E
武	B
平	M
县	E
取	B
缔	M
3	M
0	M
0	M
家	E
地	B
下	E
爆	B
竹	E
生	B
产	E
作	B
坊	E
（	S
附	S
图	B
片	E
3	S
张	S
）	S

为	B
了	E
确	B
保	E
人	B
民	E
群	B
众	E
生	B
命	E
财	B
产	E
安	B
全	E
，	S
福	B
建	M
省	E
著	B
名	E
的	S
“	S
花	B
炮	E
之	S
乡	S
”	S
—	B
—	M
—	E
武	B
平	M
县	E
，	S
最	B
近	E
开	B
展	E
了	S
为	B
期	E
一	B
个	E
月	S
的	S
专	B
项	E
整	B
治	E
工	B
作	E
，	S
取	B
缔	E
集	S
家	B
庭	E
生	B
活	E
、	S
生	B
产	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
、	S
爆	B
竹	E
原	B
材	M
料	E
（	S
产	B
品	E
）	S
仓	B
库	E
于	S
一	B
体	E
的	S
“	S
三	B
合	M
一	E
”	S
地	B
下	E
爆	B
竹	E
生	B
产	E
作	B
坊	E
。	S

春	B
节	E
即	B
将	E
来	B
临	E
，	S
又	S
正	B
值	E
“	S
冬	B
闲	E
”	S
，	S
有	S
生	B
产	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
传	B
统	E
的	S
武	B
平	M
县	E
十	B
方	E
等	S
乡	B
镇	E
的	S
村	B
民	E
们	S
在	S
利	B
益	E
的	S
驱	B
动	E
下	S
，	S
置	S
安	B
全	E
于	S
不	B
顾	E
，	S
利	B
用	E
传	B
统	E
土	B
法	E
生	B
产	E
工	B
艺	E
，	S
在	S
家	B
中	E
大	B
量	E
非	B
法	E
生	B
产	E
、	S
销	B
售	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
。	S
这	B
些	E
“	S
三	B
合	M
一	E
”	S
家	B
庭	E
地	B
下	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
生	B
产	E
作	B
坊	E
，	S
像	S
一	B
颗	M
颗	E
“	S
定	B
时	M
炸	M
弹	E
”	S
，	S
随	B
时	E
威	B
胁	E
着	S
当	B
地	E
村	B
民	E
的	S
生	B
命	E
财	B
产	E
安	B
全	E
。	S
针	B
对	E
这	B
种	E
情	B
况	E
，	S
武	B
平	E
县	B
委	E
、	S
县	B
政	M
府	E
成	B
立	E
了	S
由	S
县	S
领	B
导	E
同	B
志	E
挂	B
帅	E
的	S
整	B
顿	E
领	B
导	E
小	B
组	E
，	S
制	B
订	E
了	S
专	B
项	E
整	B
治	E
工	B
作	E
方	B
案	E
，	S
县	S
公	B
安	E
、	S
工	B
商	E
等	S
有	B
关	E
部	B
门	E
密	B
切	E
配	B
合	E
，	S
采	B
取	E
“	S
堵	S
、	S
疏	S
、	S
管	S
、	S
治	S
”	S
的	S
方	B
法	E
，	S
对	S
非	B
法	E
生	B
产	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
的	S
家	B
庭	E
地	B
下	E
作	B
坊	E
逐	B
一	E
登	B
记	E
摸	B
底	E
，	S
认	B
真	E
做	B
好	E
业	B
主	E
的	S
思	B
想	E
工	B
作	E
，	S
以	S
取	B
得	E
他	B
们	E
对	S
整	B
顿	E
工	B
作	E
的	S
理	B
解	E
与	S
支	B
持	E
。	S
在	S
这	B
个	E
基	B
础	E
上	S
，	S
公	B
安	E
机	B
关	E
还	S
从	S
原	B
料	E
采	B
购	E
等	S
方	B
面	E
加	B
以	E
严	B
格	E
控	B
制	E
，	S
统	B
一	E
发	B
放	E
“	S
准	S
购	B
证	E
”	S
。	S
武	B
平	M
县	E
十	B
方	M
镇	E
乐	B
畲	M
村	E
妇	B
女	E
吴	B
某	E
在	S
自	B
己	E
家	B
中	E
非	B
法	E
生	B
产	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
，	S
当	S
执	B
法	E
人	B
员	E
依	B
法	E
取	B
缔	E
她	B
家	E
的	S
地	B
下	E
生	B
产	E
作	B
坊	E
时	S
，	S
她	S
阻	B
挠	E
、	S
殴	B
打	E
执	B
法	E
人	B
员	E
，	S
受	B
到	E
治	B
安	E
拘	B
留	E
1	B
0	E
天	S
的	S
处	B
罚	E
。	S
至	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
6	B
日	E
，	S
武	B
平	M
县	E
共	S
取	B
缔	E
“	S
三	B
合	M
一	E
”	S
家	B
庭	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
生	B
产	E
作	B
坊	M
3	M
0	M
0	M
家	E
，	S
收	B
缴	E
销	B
毁	E
不	S
合	B
格	E
烟	B
花	E
爆	B
竹	E
成	B
品	E
4	B
吨	E
、	S
原	B
材	M
料	M
2	E
吨	S
。	S
一	S
大	B
批	E
安	B
全	E
隐	B
患	E
被	S
消	B
除	E
，	S
群	B
众	E
拍	B
手	M
称	M
快	E
。	S
（	S
福	B
建	E
龙	B
岩	M
市	E
公	B
安	M
局	E
张	S
春	B
波	E
郑	S
湛	S
陈	S
昆	B
明	E
）	S

图	B
片	E
：	S

图	S
①	S
：	S
宣	B
传	E
教	B
育	E
，	S
到	S
户	S
到	S
人	S
。	S

图	S
②	S
：	S
劣	B
质	E
产	B
品	E
，	S
依	B
法	E
收	B
缴	E
。	S

图	S
③	S
：	S
查	B
封	E
取	B
缔	E
，	S
决	B
不	E
手	B
软	E
。	S

李	S
四	B
娃	E
热	B
心	E
宣	B
传	E
：	S
办	S
家	B
庭	E
影	B
院	E
月	B
盈	E
利	B
千	E
元	S

内	B
蒙	M
古	E
锡	B
林	M
郭	M
勒	M
盟	E
太	B
仆	M
寺	E
旗	S
农	B
民	E
、	S
二	B
十	M
五	E
岁	S
的	S
李	S
四	S
娃	S
办	S
了	S
一	B
个	E
家	B
庭	E
影	B
院	E
，	S
虽	B
然	E
条	B
件	E
简	B
陋	E
，	S
却	S
总	B
是	E
座	B
无	M
虚	M
席	E
。	S
至	B
今	E
，	S
他	S
已	S
为	S
乡	B
亲	E
们	S
放	B
映	E
五	B
百	E
多	S
场	B
次	E
，	S
放	B
映	E
《	S
开	B
国	E
大	B
典	E
》	S
、	S
《	S
烈	B
火	M
金	M
钢	E
》	S
等	S
爱	B
国	M
主	M
义	E
影	B
片	E
一	B
百	E
余	S
部	S
，	S
放	B
映	E
《	S
快	B
速	E
养	B
猪	M
法	E
》	S
、	S
《	S
计	B
划	M
生	M
育	E
》	S
、	S
《	S
小	B
麦	E
田	B
间	E
管	B
理	E
》	S
等	S
科	B
普	M
片	E
二	B
百	M
七	M
十	E
多	S
部	S
，	S
李	S
四	S
娃	S
每	S
月	B
纯	E
盈	B
利	E
一	B
千	E
多	S
元	S
。	S
（	S
内	B
蒙	M
古	E
锡	B
林	M
浩	M
特	E
一	B
电	M
厂	E
周	B
军	E
）	S

连	B
云	M
港	E
机	B
关	M
干	M
部	E
：	S
天	B
寒	M
人	E
心	B
暖	E
捐	B
衣	E
又	S
捐	S
被	S

二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
夏	S
秋	S
之	B
际	E
，	S
江	B
苏	E
连	B
云	M
港	M
市	E
灌	B
云	E
、	S
灌	B
南	M
二	M
县	E
遭	B
受	E
严	B
重	E
水	B
灾	E
。	S
入	B
冬	E
后	S
，	S
这	S
两	S
个	S
县	S
五	S
个	S
重	S
灾	S
乡	S
的	S
农	B
民	E
因	S
缺	B
少	E
棉	B
衣	E
棉	B
被	E
，	S
过	B
冬	E
有	S
困	B
难	E
。	S
连	B
云	M
港	M
市	E
机	B
关	E
工	B
委	E
和	S
市	S
妇	B
联	E
得	B
知	E
这	B
个	E
情	B
况	E
，	S
立	B
即	E
向	S
各	S
单	B
位	E
发	B
出	E
倡	B
议	E
，	S
得	B
到	E
积	B
极	E
响	B
应	E
，	S
短	B
短	E
十	S
天	S
就	S
收	B
到	E
市	S
机	B
关	E
九	B
十	M
三	E
个	S
单	B
位	E
一	B
万	E
多	S
名	S
干	B
部	E
职	B
工	E
捐	B
赠	E
的	S
棉	B
被	E
三	B
千	M
八	M
百	M
三	M
十	M
四	E
条	S
、	S
棉	B
衣	E
五	B
千	M
零	M
五	M
十	E
件	S
以	B
及	E
其	B
他	E
衣	B
物	E
七	B
千	M
一	M
百	M
六	M
十	M
三	E
件	S
。	S
很	B
快	E
，	S
这	S
批	S
衣	B
物	E
就	S
送	S
到	S
两	S
县	S
五	B
个	M
乡	E
二	B
十	M
一	E
个	S
村	S
的	S
五	B
千	M
四	M
百	M
六	M
十	M
二	E
户	S
农	B
民	E
手	B
中	E
。	S
（	S
江	B
苏	E
连	B
云	M
港	M
市	E
蔡	S
晓	B
雨	E
）	S

迟	B
到	E
的	S
结	B
果	E
—	B
—	M
—	E
临	B
武	M
县	E
一	B
起	E
校	B
园	E
悲	B
剧	E
处	B
理	E
的	S
前	B
后	E

编	B
者	M
按	E
：	S
一	B
起	E
责	B
任	E
清	B
楚	E
、	S
案	B
情	E
并	S
不	S
复	B
杂	E
的	S
安	B
全	E
责	B
任	E
事	B
故	E
，	S
拖	S
了	S
一	S
年	S
多	S
，	S
在	S
上	B
级	E
过	B
问	E
、	S
督	B
促	E
下	S
才	S
有	S
了	S
结	B
果	E
。	S
现	B
实	E
生	B
活	E
中	S
类	B
似	E
情	B
况	E
并	S
不	S
少	S
见	S
。	S
一	B
些	E
地	B
方	E
、	S
部	B
门	E
遇	B
到	E
矛	B
盾	E
或	S
棘	B
手	E
问	B
题	E
不	S
是	S
积	B
极	E
设	B
法	E
解	B
决	E
，	S
而	B
是	E
能	S
推	S
则	S
推	S
，	S
能	S
拖	S
则	S
拖	S
，	S
甚	B
至	E
宁	B
肯	E
僵	B
持	E
下	B
去	E
也	S
不	S
寻	B
找	E
解	B
决	E
矛	B
盾	E
的	S
办	B
法	E
，	S
以	B
致	E
群	B
众	E
上	B
访	E
、	S
告	B
状	E
不	S
断	S
，	S
小	B
事	E
酿	S
大	S
，	S
矛	B
盾	E
激	B
化	E
。	S
尽	B
管	E
有	B
关	E
部	B
门	E
或	S
当	B
事	M
人	E
可	B
以	E
找	S
出	S
种	B
种	E
原	B
因	E
和	S
借	B
口	E
，	S
但	B
是	E
他	B
们	E
都	S
无	B
法	E
回	B
答	E
一	B
个	E
严	B
肃	E
的	S
问	B
题	E
：	S
作	B
为	E
一	B
级	E
政	B
府	E
或	S
职	B
能	E
部	B
门	E
是	B
否	E
认	B
真	E
履	B
行	E
了	S
应	S
尽	S
的	S
职	B
责	E
？	S
作	B
为	E
人	B
民	E
公	B
仆	E
是	B
否	E
真	B
正	E
代	B
表	E
了	S
人	B
民	E
的	S
利	B
益	E
？	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
1	E
月	B
2	E
2	B
日	E
，	S
湖	B
南	M
省	E
临	B
武	M
县	E
城	B
关	E
完	S
小	B
学	M
生	E
刘	S
任	B
志	E
的	S
父	B
亲	E
刘	S
建	B
湘	E
同	B
意	E
了	S
校	B
方	E
对	S
发	B
生	E
在	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
的	S
1	B
1	M
·	M
1	M
6	E
事	B
故	E
处	B
理	E
赔	B
偿	E
意	B
见	E
。	S
与	B
此	M
同	M
时	E
，	S
县	S
教	B
育	M
局	E
决	B
定	E
免	B
去	E
在	S
这	S
一	S
事	B
故	E
中	S
负	B
有	E
重	B
要	E
领	B
导	E
责	B
任	E
的	S
校	B
长	E
李	S
新	B
文	E
的	S
职	B
务	E
，	S
并	S
将	S
其	S
调	B
离	E
。	S
这	S
起	S
发	B
生	E
在	S
校	B
园	E
内	S
的	S
重	B
大	E
安	B
全	E
责	B
任	E
事	B
故	E
在	S
一	S
年	S
后	S
终	B
于	E
有	S
了	S
结	B
果	E
。	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	M
1	M
1	M
月	E
1	B
6	E
日	B
1	M
0	E
时	B
2	E
5	B
分	E
，	S
临	B
武	M
县	E
城	B
关	E
完	S
小	S
第	B
二	E
节	B
课	E
的	S
下	B
课	E
铃	B
响	E
之	B
后	E
，	S
除	S
一	S
年	B
级	E
不	S
做	S
课	B
间	E
操	S
，	S
其	B
他	E
年	B
级	E
部	B
分	E
班	B
级	E
的	S
同	B
学	E
像	S
往	B
常	E
一	B
样	E
，	S
争	B
先	M
恐	M
后	E
赶	B
往	E
操	B
场	E
，	S
准	B
备	E
做	S
课	B
间	E
操	S
。	S
当	B
时	E
学	B
校	E
正	B
在	E
修	B
缮	E
升	B
旗	M
台	E
，	S
操	B
场	E
上	S
堆	B
放	E
着	S
建	B
筑	E
材	B
料	E
，	S
并	S
停	S
有	S
一	S
辆	S
翻	B
斗	M
车	E
。	S
教	B
导	E
主	B
任	E
胡	S
金	B
苗	E
在	S
征	S
得	S
校	B
长	E
李	S
新	B
文	E
同	B
意	E
后	S
，	S
通	B
过	E
广	B
播	E
通	B
知	E
课	B
间	E
操	B
暂	M
停	E
。	S
听	B
到	E
通	B
知	E
后	S
，	S
已	B
经	E
到	B
达	E
操	B
场	E
准	B
备	E
做	B
操	E
的	S
学	B
生	E
开	B
始	E
跑	S
回	S
教	B
室	E
，	S
而	S
一	B
些	E
下	S
课	B
晚	E
的	S
班	B
级	E
的	S
学	B
生	E
没	B
有	E
听	B
清	E
广	B
播	E
，	S
继	B
续	E
朝	S
楼	B
下	E
跑	S
。	S
一	B
时	M
间	E
，	S
在	S
一	S
楼	S
中	B
间	E
的	S
楼	B
梯	M
口	E
挤	B
满	E
了	S
学	B
生	E
，	S
混	B
乱	E
中	S
多	S
人	S
被	S
挤	B
压	E
、	S
踩	S
伤	S
，	S
此	B
时	E
没	B
有	E
一	B
个	E
老	B
师	E
在	B
场	E
。	S
直	B
到	E
学	B
生	E
的	S
哭	B
喊	E
、	S
呼	B
救	M
声	E
响	S
成	S
一	S
片	S
，	S
才	S
惊	B
动	E
了	S
紧	S
靠	S
楼	B
口	E
的	S
一	S
位	S
教	B
师	E
。	S
由	B
于	E
当	B
时	E
秩	B
序	E
大	B
乱	E
，	S
她	S
无	B
法	E
控	B
制	E
局	B
面	E
，	S
其	B
他	E
老	B
师	E
陆	B
续	E
赶	B
到	E
后	B
才	E
将	S
学	B
生	E
慢	B
慢	E
疏	B
散	E
。	S
受	B
伤	E
的	S
学	B
生	E
被	S
送	S
往	S
县	S
中	B
医	E
医	B
院	E
救	B
治	E
，	S
其	B
中	E
，	S
三	S
年	B
级	E
三	S
班	S
学	B
生	E
刘	S
任	B
志	E
因	S
伤	B
势	E
过	S
重	S
于	S
当	B
晚	E
6	B
时	M
0	M
5	E
分	S
死	B
亡	E
。	S
这	S
是	S
一	S
起	S
重	B
大	E
安	B
全	E
责	B
任	E
事	B
故	E
。	S
事	B
故	E
发	B
生	E
后	S
，	S
县	B
委	E
、	S
县	B
政	M
府	E
在	S
组	B
织	E
力	B
量	E
全	B
力	E
抢	B
救	E
受	B
伤	E
学	B
生	E
的	S
同	B
时	E
，	S
责	B
成	E
监	B
察	E
、	S
检	B
察	E
、	S
公	B
安	E
、	S
劳	B
动	E
、	S
教	B
育	E
等	S
部	B
门	E
组	B
成	E
工	B
作	M
组	E
，	S
调	B
查	E
事	B
故	E
原	B
因	E
及	S
处	B
理	E
善	B
后	E
事	B
宜	E
。	S
去	B
年	E
七	B
八	M
月	M
份	E
，	S
本	B
报	E
陆	B
续	E
收	B
到	E
该	B
校	E
一	B
些	E
学	B
生	E
家	B
长	E
和	S
教	B
师	E
来	B
信	E
，	S
反	B
映	E
处	B
理	E
不	B
公	E
。	S

记	B
者	E
在	S
调	B
查	E
中	S
发	B
现	E
，	S
从	S
表	B
面	E
上	S
看	S
，	S
这	S
起	S
安	B
全	E
责	B
任	E
事	B
故	E
的	S
发	B
生	E
是	S
因	B
为	E
“	S
不	S
做	S
课	B
间	M
操	E
”	S
这	B
个	E
临	B
时	E
决	B
定	E
引	B
起	E
的	S
。	S
但	S
实	B
际	M
上	E
这	S
一	S
悲	B
剧	E
的	S
发	B
生	E
是	S
这	S
所	S
学	B
校	E
忽	B
视	E
安	B
全	E
教	B
育	E
的	S
必	B
然	E
结	B
果	E
。	S

城	B
关	E
完	B
小	E
是	S
临	B
武	M
县	E
一	S
所	S
重	B
点	E
小	B
学	E
。	S
出	B
事	E
的	S
这	S
栋	S
教	B
学	M
楼	E
为	S
4	B
层	E
2	B
4	E
间	B
教	M
室	E
，	S
设	B
有	E
两	S
个	S
楼	B
梯	E
。	S
在	S
使	B
用	E
中	S
，	S
学	B
生	E
数	B
量	E
严	B
重	E
超	B
标	E
，	S
教	B
学	M
楼	E
超	B
负	M
荷	E
使	B
用	E
，	S
为	S
事	B
故	E
的	S
发	B
生	E
埋	S
下	S
了	S
隐	B
患	E
。	S
另	B
外	E
，	S
学	B
校	E
规	B
定	E
，	S
学	B
生	E
不	B
许	E
踩	B
踏	M
教	M
学	M
楼	E
前	S
两	S
楼	S
梯	S
之	B
间	E
的	S
草	B
坪	E
，	S
致	B
使	E
原	B
本	E
可	S
从	S
东	B
面	E
楼	B
梯	E
上	B
下	E
的	S
学	B
生	E
也	S
必	B
须	E
经	B
过	E
中	B
间	E
楼	B
梯	E
的	S
进	B
出	M
口	E
，	S
唯	B
一	E
的	S
楼	B
梯	E
常	B
常	E
在	S
同	B
一	E
时	B
间	E
里	S
挤	B
满	E
了	S
学	B
生	E
。	S

城	B
关	E
完	S
小	S
尽	B
管	E
各	B
项	E
安	B
全	E
规	B
章	E
一	B
应	M
俱	M
全	E
，	S
所	S
制	B
订	E
的	S
《	S
城	B
关	E
完	S
小	S
年	B
级	E
工	B
作	M
月	E
评	B
估	E
方	B
案	E
》	S
和	S
《	S
城	B
关	E
完	S
小	S
校	B
务	E
日	B
志	E
评	B
分	E
细	B
则	E
》	S
上	S
都	S
有	S
安	B
全	E
考	B
核	E
内	B
容	E
，	S
但	B
是	E
安	B
全	E
管	B
理	E
工	B
作	E
并	S
没	B
有	E
真	B
正	E
作	B
为	E
重	B
要	E
内	B
容	E
列	B
入	E
学	B
校	E
考	B
核	E
范	B
围	E
，	S
学	B
校	E
没	B
有	E
明	B
确	E
安	B
全	E
管	B
理	E
职	B
责	E
，	S
也	S
没	B
有	E
定	B
期	E
检	B
查	E
学	B
校	E
安	B
全	E
措	B
施	E
落	B
实	E
情	B
况	E
，	S
规	B
章	M
制	M
度	E
成	B
为	E
应	B
付	E
上	B
级	E
检	B
查	E
的	S
一	S
种	S
摆	B
设	E
。	S
据	S
了	B
解	E
，	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
上	S
学	B
期	E
，	S
学	B
校	E
曾	S
发	B
生	E
过	S
学	B
生	E
拥	B
挤	E
致	B
使	E
一	S
名	S
学	B
生	E
受	B
伤	E
的	S
事	B
故	E
，	S
但	S
没	B
有	E
引	B
起	E
校	B
方	E
的	S
重	B
视	E
。	S
在	S
此	S
之	B
前	E
，	S
曾	S
有	S
老	B
师	E
在	S
一	S
次	S
校	B
行	E
政	B
会	E
上	S
提	S
出	S
楼	S
梯	B
口	E
狭	B
窄	E
，	S
经	B
常	E
出	B
现	E
学	B
生	E
拥	B
挤	E
现	B
象	E
，	S
建	B
议	E
在	S
楼	S
西	B
侧	E
增	S
开	S
楼	S
梯	B
口	E
，	S
分	B
散	E
人	B
流	E
。	S
由	B
于	E
学	B
校	E
经	B
费	E
困	B
难	E
，	S
这	S
一	S
建	B
议	E
未	S
被	S
采	B
纳	E
。	S
很	S
显	B
然	E
，	S
这	S
是	S
一	B
起	E
因	S
学	B
校	E
平	B
时	E
疏	B
于	E
安	B
全	E
管	B
理	E
造	B
成	E
的	S
重	B
大	E
安	B
全	E
事	B
故	E
。	S
但	B
是	E
，	S
校	B
领	M
导	E
事	B
后	E
仍	S
认	B
为	E
，	S
学	B
校	E
在	S
安	B
全	E
工	B
作	E
上	S
“	S
做	B
到	E
家	S
了	S
”	S
，	S
事	B
故	E
的	S
发	B
生	E
只	S
是	S
一	B
时	E
疏	B
忽	E
，	S
是	S
“	S
意	B
料	M
之	M
外	E
的	S
事	S
”	S
，	S
强	B
调	E
学	B
生	E
过	S
多	S
，	S
很	S
难	S
做	B
到	E
万	B
无	M
一	M
失	E
。	S

这	B
样	E
一	B
起	E
因	S
管	B
理	E
不	B
力	E
、	S
失	B
职	E
造	B
成	E
的	S
校	B
园	E
人	B
身	E
伤	B
亡	E
事	B
故	E
发	B
生	E
后	S
，	S
县	B
委	E
、	S
县	B
政	M
府	E
对	S
负	B
有	E
重	B
要	E
领	B
导	E
责	B
任	E
的	S
校	B
长	E
李	S
新	B
文	E
、	S
负	B
有	E
直	B
接	E
责	B
任	E
的	S
教	B
导	E
主	B
任	E
胡	S
金	B
苗	E
分	B
别	E
给	B
予	E
党	B
内	E
严	B
重	E
警	B
告	E
处	B
分	E
；	S
县	S
教	B
育	M
局	E
撤	B
销	E
了	S
胡	S
金	B
苗	E
的	S
职	B
务	E
。	S
记	B
者	E
调	B
查	E
期	B
间	E
李	S
新	B
文	E
还	S
在	S
主	B
持	E
学	B
校	E
的	S
日	B
常	E
工	B
作	E
，	S
加	B
之	E
他	S
对	S
所	S
犯	S
错	B
误	E
和	S
应	B
该	E
承	B
担	E
的	S
责	B
任	E
缺	B
乏	E
正	B
确	E
认	B
识	E
，	S
对	S
受	B
害	E
学	B
生	E
的	S
善	B
后	E
处	B
理	E
不	S
尽	S
合	B
理	E
，	S
引	B
起	E
一	B
些	E
教	B
师	E
和	S
学	B
生	E
家	B
长	E
的	S
不	B
满	E
。	S
记	B
者	E
将	S
调	B
查	E
的	S
情	B
况	E
向	S
郴	B
州	E
市	B
委	E
反	B
映	E
后	S
，	S
市	B
委	E
领	B
导	E
同	B
志	E
高	B
度	E
重	B
视	E
，	S
派	S
人	S
多	B
次	E
来	B
到	E
报	B
社	E
听	B
取	E
意	B
见	E
，	S
沟	B
通	E
情	B
况	E
。	S
在	S
市	B
委	E
直	B
接	E
过	B
问	E
、	S
督	B
促	E
下	S
，	S
临	B
武	E
县	B
委	E
、	S
县	B
政	M
府	E
与	S
有	B
关	E
部	B
门	E
于	S
1	B
1	E
月	B
2	E
2	B
日	E
同	S
死	B
者	E
家	B
属	E
就	B
善	E
后	S
事	B
宜	E
重	B
新	E
进	B
行	E
协	B
商	E
并	S
达	B
成	E
共	B
识	E
，	S
同	B
时	E
，	S
县	S
教	B
育	M
局	E
决	B
定	E
免	B
去	E
李	S
新	B
文	E
职	B
务	E
，	S
调	B
离	E
该	B
校	E
。	S
至	B
此	E
，	S
这	S
起	S
校	B
园	E
伤	B
亡	E
事	B
故	E
才	S
得	B
以	E
妥	B
善	E
、	S
公	B
正	E
解	B
决	E
。	S

谨	B
防	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S

某	S
局	B
长	E
在	S
接	B
待	E
前	B
来	E
检	B
查	E
工	B
作	E
的	S
上	B
级	E
领	B
导	E
时	S
，	S
对	S
是	B
否	E
送	B
礼	E
有	B
些	E
犹	B
豫	E
不	B
决	E
。	S
这	B
时	E
马	B
上	E
有	B
人	E
“	S
参	B
谋	E
”	S
道	S
：	S
“	S
送	S
一	S
件	S
价	B
值	E
两	B
千	E
多	S
元	S
的	S
高	B
档	E
皮	B
衣	E
，	S
发	B
票	E
就	S
开	S
办	B
公	E
用	B
品	E
报	B
销	E
。	S
”	S
这	S
一	S
“	S
歪	S
点	B
子	E
”	S
，	S
居	B
然	E
被	S
局	B
长	E
欣	B
然	E
采	B
纳	E
。	S

在	S
日	B
常	E
生	B
活	E
中	S
，	S
总	S
有	S
那	B
么	E
一	B
些	E
爱	S
给	S
领	B
导	E
出	S
“	S
歪	S
点	B
子	E
”	S
的	S
人	S
，	S
群	B
众	E
称	B
之	M
为	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
。	S
这	B
些	E
人	S
对	S
如	B
何	E
执	B
行	E
党	S
的	S
方	B
针	E
政	B
策	E
无	B
所	M
用	M
心	E
，	S
出	S
不	S
了	S
什	B
么	E
好	S
主	B
意	E
，	S
而	S
搞	S
起	S
不	B
正	M
之	M
风	E
的	S
歪	S
点	B
子	E
来	S
却	S
显	B
得	E
“	S
精	B
明	E
过	B
人	E
”	S
。	S
一	S
项	S
政	B
策	E
制	B
度	E
刚	B
刚	E
出	B
台	E
，	S
他	B
们	E
便	S
挖	B
空	M
心	M
思	E
研	B
究	E
“	S
对	B
策	E
”	S
，	S
琢	B
磨	E
如	B
何	E
变	S
着	S
法	B
子	E
为	S
个	B
人	E
或	S
小	S
团	B
体	E
捞	S
好	B
处	E
，	S
并	S
瞅	B
准	E
机	B
会	E
向	S
领	B
导	E
干	B
部	E
“	S
进	B
言	E
”	S
。	S
他	B
们	E
这	B
样	E
做	S
，	S
看	S
起	B
来	E
是	S
在	S
为	S
领	B
导	E
出	B
谋	E
献	B
策	E
，	S
而	S
事	B
实	M
上	E
是	S
在	S
给	S
领	B
导	E
帮	B
倒	E
忙	S
。	S
有	B
些	E
领	B
导	E
干	B
部	E
栽	S
跟	B
头	E
，	S
往	B
往	E
就	S
是	S
坏	S
在	S
这	B
些	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
身	B
上	E
。	S

一	B
些	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
之	B
所	M
以	E
能	S
把	S
自	B
己	E
的	S
“	S
歪	S
点	B
子	E
”	S
变	B
成	E
某	B
些	E
领	B
导	M
人	E
的	S
错	B
误	E
决	B
策	E
，	S
并	B
且	E
每	B
每	E
获	B
得	E
“	S
脑	B
子	M
灵	E
”	S
、	S
“	S
会	S
办	B
事	E
”	S
之	B
类	E
的	S
赞	B
誉	E
，	S
这	S
还	S
得	S
从	S
领	B
导	E
自	B
身	E
找	S
原	B
因	E
。	S
有	B
的	E
领	B
导	E
干	B
部	E
本	B
来	E
不	S
想	S
搞	S
不	B
正	M
之	M
风	E
，	S
但	S
往	B
往	E
经	B
不	M
起	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
的	S
蛊	B
惑	E
，	S
从	B
而	E
放	B
弃	E
原	B
则	E
“	S
以	S
歪	S
就	S
歪	S
”	S
。	S
有	B
的	E
领	B
导	E
干	B
部	E
则	S
属	B
于	E
政	B
策	E
水	B
平	E
低	S
，	S
是	B
非	M
不	M
分	E
，	S
邪	B
正	E
不	S
辨	S
，	S
糊	B
里	E
糊	B
涂	E
听	B
信	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
的	S
“	S
歪	S
点	B
子	E
”	S
。	S
有	B
的	E
领	B
导	E
干	B
部	E
本	B
身	E
就	S
有	S
“	S
歪	S
心	S
”	S
，	S
因	B
而	E
与	S
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
一	S
拍	S
即	B
合	E
，	S
歪	S
到	S
一	S
块	S
。	S
由	B
此	M
可	M
见	E
，	S
谨	B
防	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
的	S
根	B
本	E
办	B
法	E
是	S
以	S
正	S
治	B
歪	E
。	S
只	B
要	E
各	B
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
都	S
能	S
在	S
大	B
是	M
大	M
非	E
面	B
前	E
保	B
持	E
清	B
醒	E
的	S
头	B
脑	E
，	S
坚	B
持	E
原	B
则	E
，	S
身	S
正	S
行	B
端	E
，	S
那	B
些	E
“	S
歪	S
参	B
谋	E
”	S
是	S
断	B
然	E
没	B
有	E
市	B
场	E
的	S
。	S

不	S
按	S
规	B
定	E
报	B
建	E
施	B
工	E
不	S
具	S
资	B
质	E
管	B
理	E
政	B
出	M
多	M
门	E

单	B
位	E
装	B
修	E
工	B
程	E
问	B
题	E
多	S

最	B
近	E
，	S
江	B
苏	E
邳	B
州	M
市	E
审	B
计	M
局	E
在	S
对	S
全	B
市	E
行	B
政	E
、	S
企	B
事	M
业	E
单	B
位	E
装	B
修	E
工	B
程	E
进	B
行	E
审	B
计	E
调	B
查	E
时	S
发	B
现	E
不	B
少	E
问	B
题	E
：	S

多	B
数	E
建	B
设	E
单	B
位	E
未	S
按	S
规	B
定	E
报	B
建	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
近	S
三	S
年	S
中	B
全	M
市	E
有	S
行	B
政	E
、	S
企	B
事	M
业	E
单	B
位	E
装	B
修	E
工	B
程	E
项	B
目	E
1	B
6	E
2	S
个	S
，	S
工	B
程	E
投	B
资	M
额	E
为	S
2	B
4	M
6	E
5	B
．	M
8	E
5	B
万	E
元	S
，	S
其	B
中	E
9	B
3	M
％	E
的	S
工	B
程	E
项	B
目	E
未	S
按	S
规	B
定	E
报	B
建	E
。	S
很	B
多	E
自	B
行	E
开	B
工	E
的	S
单	B
位	E
，	S
工	B
程	E
没	B
有	E
编	B
制	E
概	B
（	M
预	M
）	M
算	E
，	S
没	B
有	E
合	B
同	E
协	B
议	E
，	S
也	S
没	B
有	E
设	B
计	E
图	B
纸	E
。	S

施	B
工	E
单	B
位	E
不	S
具	B
备	E
相	B
应	E
资	B
质	E
，	S
工	B
程	E
质	B
量	E
难	B
以	E
保	B
证	E
。	S
在	S
1	B
6	E
2	S
个	S
装	B
修	E
项	B
目	E
中	S
，	S
施	B
工	E
单	B
位	E
有	S
资	B
质	E
并	S
取	B
得	E
施	B
工	E
许	B
可	M
证	E
的	S
仅	S
3	B
9	M
家	E
。	S
邳	B
州	M
市	E
的	S
施	B
工	E
队	B
伍	E
大	B
都	E
是	S
个	B
体	E
经	B
营	E
，	S
一	B
般	E
三	B
五	E
人	S
到	S
十	S
多	S
人	S
不	B
等	E
，	S
无	S
证	S
、	S
无	B
照	E
、	S
无	S
技	B
术	E
，	S
流	B
动	M
性	E
大	S
，	S
没	B
有	E
固	B
定	E
场	B
所	E
。	S
有	B
的	E
承	B
包	M
方	E
互	B
相	E
攀	B
比	E
、	S
竞	B
相	E
压	B
价	E
，	S
使	S
工	B
程	E
质	B
量	E
难	B
以	E
保	B
证	E
。	S
如	S
市	S
某	S
金	B
融	E
单	B
位	E
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
投	B
资	E
近	S
百	B
万	E
元	S
装	B
修	E
新	S
办	B
公	M
楼	E
，	S
施	B
工	E
单	B
位	E
不	S
具	S
资	B
质	E
，	S
结	B
果	E
不	B
仅	E
装	B
饰	E
材	B
料	E
多	S
购	B
置	E
近	B
2	M
0	M
万	E
元	S
，	S
也	S
未	B
能	E
通	B
过	E
有	B
关	E
部	B
门	E
的	S
安	B
全	E
验	B
收	E
，	S
工	B
程	E
多	S
处	S
扒	B
掉	E
重	B
建	E
，	S
造	B
成	E
很	S
大	S
损	B
失	E
。	S

装	B
修	E
市	B
场	E
多	B
头	E
管	B
理	E
，	S
政	B
出	M
多	M
门	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
国	B
家	E
建	B
设	E
和	S
轻	B
工	E
等	S
行	B
业	E
管	B
理	E
部	B
门	E
虽	B
然	E
都	S
为	S
规	B
范	E
装	B
修	E
市	B
场	E
制	B
定	E
了	S
相	B
关	E
规	B
定	E
，	S
但	S
目	B
前	E
管	B
理	E
体	B
制	E
尚	B
未	E
理	B
顺	E
，	S
突	B
出	E
表	B
现	E
在	S
两	S
家	S
管	S
和	S
两	S
套	S
定	B
额	E
同	B
时	E
存	B
在	E
，	S
扯	B
皮	E
的	S
现	B
象	E
时	B
有	M
发	M
生	E
。	S

监	B
督	E
力	B
度	E
有	B
待	E
加	B
强	E
。	S
调	B
查	E
发	B
现	E
，	S
许	B
多	E
装	B
修	E
项	B
目	E
完	B
工	E
后	S
，	S
没	B
有	E
任	B
何	E
部	B
门	E
对	S
其	S
质	B
量	E
进	B
行	E
检	B
查	E
和	S
验	B
收	E
，	S
工	B
程	E
质	B
量	E
无	S
保	B
证	E
。	S
有	B
的	E
单	B
位	E
不	S
严	B
格	E
执	B
行	E
合	B
同	E
协	B
议	E
，	S
有	B
的	E
工	B
程	E
财	B
务	E
管	B
理	E
混	B
乱	E
，	S
有	B
的	E
弄	B
虚	M
作	M
假	E
，	S
损	B
害	E
了	S
国	B
家	E
和	S
集	B
体	E
利	B
益	E
，	S
给	S
不	B
法	M
分	M
子	E
以	B
权	M
谋	M
私	E
、	S
侵	B
吞	E
国	B
家	E
和	S
集	B
体	E
资	B
财	E
提	B
供	E
机	B
会	E
。	S
如	S
我	B
们	E
最	B
近	E
审	B
计	M
市	E
某	B
局	E
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
办	B
公	M
楼	E
装	B
修	E
工	B
程	E
，	S
原	S
报	B
价	E
5	S
3	B
．	M
6	E
2	B
万	E
元	S
，	S
审	B
定	E
为	S
3	S
2	B
．	M
1	M
4	M
万	E
元	S
，	S
“	S
水	B
分	E
”	S
2	S
1	B
．	M
4	E
8	B
万	E
元	S
。	S
市	B
某	E
公	B
司	E
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
室	B
内	E
装	B
饰	E
工	B
程	E
原	B
报	E
结	B
算	M
3	E
8	B
．	M
7	E
6	B
万	E
元	S
中	S
，	S
“	S
水	B
分	E
”	S
达	B
4	E
3	B
．	M
4	E
2	B
％	E
。	S

形	B
成	E
上	B
述	E
问	B
题	E
的	S
主	B
要	E
原	B
因	E
，	S
一	S
是	S
多	B
数	E
建	B
设	E
单	B
位	E
工	B
程	E
管	B
理	E
意	B
识	E
不	S
强	S
；	S
二	S
是	S
装	B
修	E
工	B
程	E
管	B
理	E
的	S
有	B
关	E
法	B
律	E
法	B
规	E
不	S
配	B
套	E
，	S
没	B
有	E
形	B
成	E
统	B
一	E
的	S
市	B
场	E
管	B
理	E
机	B
制	E
；	S
三	S
是	S
有	B
关	E
管	B
理	E
部	B
门	E
各	B
自	E
为	B
政	E
，	S
监	B
督	E
乏	B
力	E
。	S

我	B
们	E
建	B
议	E
：	S
一	S
是	S
各	S
单	B
位	E
领	B
导	E
要	S
提	B
高	E
加	B
强	E
装	B
修	E
管	B
理	E
的	S
认	B
识	E
。	S
二	S
是	S
有	B
关	E
职	B
能	E
部	B
门	E
要	S
按	B
照	E
《	S
建	B
筑	M
法	E
》	S
、	S
《	S
建	B
设	E
工	B
程	E
质	B
量	E
管	B
理	E
条	B
例	E
》	S
等	S
法	B
律	E
、	S
法	B
规	E
，	S
实	B
行	E
统	B
一	E
管	B
理	E
。	S
三	S
是	S
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
审	B
计	E
监	B
督	E
。	S
（	S
江	B
苏	E
邳	B
州	M
市	E
窦	B
道	M
亚	E
）	S

姚	S
铜	B
梅	E
婚	B
事	E
新	B
办	E
：	S
省	S
下	S
彩	B
礼	E
钱	S
办	S
个	S
幼	B
儿	M
园	E

江	B
西	E
宜	B
丰	M
县	E
新	B
庄	M
镇	E
楼	B
下	E
村	S
姑	B
娘	E
姚	S
铜	B
梅	E
，	S
二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
下	B
半	M
年	E
，	S
结	B
婚	E
嫁	S
到	S
该	B
镇	E
筠	B
山	M
村	E
，	S
说	B
服	E
丈	B
夫	E
婚	B
事	E
新	S
办	S
，	S
用	S
省	S
下	S
的	S
五	B
千	E
元	S
彩	B
礼	E
钱	S
办	S
了	S
一	B
个	E
幼	B
儿	M
园	E
。	S
她	S
教	S
孩	B
子	E
们	S
讲	S
卫	B
生	E
、	S
唱	B
儿	E
歌	S
、	S
学	B
习	E
简	B
单	E
的	S
计	B
算	E
和	S
常	B
用	M
字	E
。	S
她	S
说	S
，	S
看	B
到	E
孩	B
子	E
们	S
天	B
天	E
有	S
进	B
步	E
，	S
自	B
己	E
心	B
里	E
很	S
踏	B
实	E
、	S
很	S
幸	B
福	E
。	S
当	B
地	E
干	B
部	E
群	B
众	E
对	S
姚	S
铜	B
梅	E
的	S
做	B
法	E
交	B
口	M
称	M
赞	E
。	S

（	S
江	B
西	E
宜	B
丰	M
县	E
晏	B
志	M
勇	E
）	S

他	B
们	E
为	B
何	E
不	B
负	M
债	E
？	S

近	B
年	M
来	E
，	S
农	B
村	E
乡	B
镇	E
和	S
村	B
级	E
组	B
织	E
负	B
债	E
的	S
现	B
象	E
比	B
较	E
普	B
遍	E
，	S
不	B
少	E
村	S
已	S
到	S
了	S
不	B
堪	M
重	M
负	E
的	S
程	B
度	E
。	S
据	S
有	B
关	E
部	B
门	E
提	B
供	E
的	S
资	B
料	E
，	S
目	B
前	E
六	B
安	M
市	E
1	B
8	E
8	S
个	S
乡	B
镇	E
和	S
一	B
个	E
办	B
事	M
处	E
都	S
不	B
同	E
程	B
度	E
地	S
存	B
在	E
着	S
负	B
债	E
问	B
题	E
，	S
3	B
4	M
0	M
2	E
个	S
村	S
中	S
，	S
负	B
债	M
面	E
达	B
9	M
2	M
．	M
2	M
％	E
。	S
然	B
而	E
，	S
在	S
众	B
多	E
乡	B
村	E
负	B
债	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
也	S
有	S
“	S
风	B
景	E
这	S
边	S
独	S
好	S
”	S
的	S
不	B
负	M
债	E
和	S
几	B
乎	E
不	S
负	B
债	E
乡	B
村	E
，	S
那	B
么	E
—	B
—	M
—	E

近	B
日	E
，	S
我	B
们	E
专	B
程	E
到	S
不	S
负	B
债	E
的	S
舒	B
城	M
县	E
孔	B
集	M
镇	E
双	B
丰	M
村	E
、	S
龙	B
河	M
镇	E
高	B
潮	M
村	E
，	S
以	B
及	E
负	B
债	E
极	S
少	S
的	S
霍	B
邱	M
县	E
白	B
莲	E
乡	S
、	S
户	B
胡	M
镇	E
进	B
行	E
调	B
研	E
，	S
发	B
现	E
这	B
些	E
乡	B
村	E
的	S
做	B
法	E
值	B
得	E
借	B
鉴	E
。	S

培	B
植	E
财	B
源	E
，	S
因	B
地	M
制	M
宜	E
。	S
双	B
丰	M
村	E
利	B
用	E
靠	B
近	E
县	B
城	E
和	S
2	B
0	M
6	E
国	B
道	E
穿	B
村	E
而	S
过	S
的	S
地	B
理	E
位	B
置	E
优	B
势	E
，	S
农	B
贸	M
工	E
并	B
举	E
，	S
引	B
导	E
农	B
民	E
搞	S
反	S
季	B
节	E
蔬	B
菜	E
生	B
产	E
；	S
鼓	B
励	E
村	B
民	E
发	B
展	E
三	B
产	E
；	S
村	B
里	E
兴	B
办	E
了	S
三	S
个	S
企	B
业	E
，	S
规	B
模	E
不	S
大	S
，	S
效	B
益	E
较	S
好	S
。	S
这	B
个	E
村	S
人	B
均	E
只	B
有	E
0	B
．	M
4	E
4	B
7	E
亩	S
土	B
地	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
人	B
均	M
收	M
入	E
达	B
到	E
2	B
4	M
6	E
1	B
元	E
。	S
高	B
潮	M
村	E
一	S
是	S
积	B
极	E
引	B
导	E
农	B
民	E
调	B
整	E
农	B
业	E
结	B
构	E
，	S
由	S
过	B
去	E
单	B
一	E
的	S
粮	B
食	E
种	B
植	E
改	B
变	E
为	S
现	B
在	E
的	S
一	B
油	M
一	M
稻	E
，	S
发	B
展	E
经	B
济	M
作	M
物	E
。	S
二	S
是	S
组	B
织	E
劳	B
务	E
输	B
出	E
，	S
每	B
年	E
组	B
织	M
4	M
0	M
0	E
多	S
名	S
剩	B
余	E
劳	B
动	M
力	E
外	B
出	E
经	B
商	E
或	S
务	B
工	E
，	S
每	B
年	E
至	B
少	E
增	B
收	M
1	M
6	M
0	M
万	E
元	S
。	S
三	S
是	S
支	B
持	E
个	B
体	E
私	B
营	E
经	B
济	E
发	B
展	E
。	S
白	B
莲	M
乡	E
努	B
力	E
开	B
拓	E
农	B
民	E
增	B
收	E
之	S
路	S
，	S
抓	S
典	B
型	E
示	B
范	E
，	S
收	B
效	E
明	B
显	E
。	S
井	B
庄	M
村	E
水	B
面	E
发	B
包	E
收	B
入	E
每	B
年	E
稳	B
定	E
在	S
1	B
6	E
万	S
元	S
，	S
王	S
水	B
圩	M
村	E
闸	B
口	E
村	B
民	E
组	B
3	E
2	B
户	E
，	S
每	B
户	E
养	B
猪	E
年	B
收	M
入	E
都	S
在	S
万	S
元	S
以	B
上	E
，	S
老	B
元	M
村	E
磨	B
盘	M
组	E
屠	S
学	B
昌	E
等	S
3	B
户	E
农	B
民	E
养	B
狐	M
狸	E
，	S
年	B
收	M
入	E
2	B
万	E
多	S
元	S
。	S
户	B
胡	M
镇	E
实	B
施	E
“	S
金	B
果	E
战	B
略	E
”	S
，	S
从	S
安	B
徽	E
农	B
业	E
大	B
学	E
引	B
栽	E
猕	B
猴	M
桃	M
3	M
0	M
0	E
多	S
亩	S
，	S
今	B
年	E
已	S
挂	B
果	E
，	S
一	B
般	E
亩	B
产	M
2	M
0	M
0	M
0	E
公	B
斤	E
，	S
毛	S
收	B
入	E
都	S
在	S
七	B
八	M
千	E
元	S
，	S
最	B
高	E
的	S
可	S
达	S
万	S
元	S
。	S
另	B
外	E
，	S
大	B
力	E
发	B
展	E
养	B
猪	E
、	S
养	S
鱼	B
业	E
。	S
镇	B
里	E
成	B
立	E
了	S
集	S
良	B
种	E
繁	B
殖	E
、	S
饲	B
养	E
供	B
应	E
、	S
防	B
疫	E
、	S
销	B
售	E
于	S
一	B
体	E
的	S
镇	S
养	B
猪	E
协	B
会	E
，	S
发	B
展	E
会	B
员	E
5	B
6	M
0	M
0	M
多	E
人	S
，	S
带	B
动	E
了	S
全	B
镇	E
9	B
7	M
％	E
的	S
农	B
户	E
养	B
猪	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
全	B
镇	E
生	B
猪	E
饲	B
养	M
量	M
1	M
7	M
．	M
4	E
8	B
万	E
头	S
，	S
出	B
栏	E
1	B
2	M
．	M
4	E
4	B
万	E
头	S
，	S
养	B
猪	E
产	B
值	E
近	S
亿	S
元	S
，	S
农	B
民	E
人	B
均	E
来	B
自	E
养	B
猪	E
的	S
收	B
入	E
5	B
0	M
0	M
元	E
。	S

税	B
费	E
征	B
收	E
，	S
足	B
额	E
到	B
位	E
。	S
税	B
费	E
征	B
收	E
工	B
作	E
历	B
来	E
是	S
乡	B
村	M
干	M
部	E
的	S
一	S
件	S
大	B
事	E
、	S
难	B
事	E
。	S
但	S
这	S
几	S
个	S
乡	B
镇	E
在	S
税	B
费	E
征	B
收	E
上	S
，	S
由	B
于	E
工	B
作	E
深	B
入	E
细	B
致	E
，	S
又	S
能	S
按	S
规	B
定	E
的	S
标	B
准	E
征	B
收	E
，	S
几	S
年	S
来	S
的	S
税	B
费	E
征	B
缴	E
任	B
务	E
都	S
能	S
完	B
成	E
不	S
留	S
尾	B
欠	E
。	S
高	B
潮	M
村	E
在	S
税	B
费	E
征	B
收	E
中	S
充	B
分	E
发	B
挥	E
党	B
员	E
、	S
干	B
部	E
、	S
村	B
民	E
代	B
表	E
的	S
示	B
范	E
作	B
用	E
，	S
并	S
对	S
“	S
钉	B
子	M
户	E
”	S
、	S
“	S
难	B
缠	M
户	E
”	S
的	S
税	B
费	E
严	B
格	E
依	B
法	E
征	B
收	E
，	S
使	B
得	E
这	B
个	E
村	S
历	B
年	E
税	B
费	E
征	B
收	E
基	B
本	E
没	B
有	E
尾	B
欠	E
。	S
白	B
莲	M
乡	E
实	B
行	E
干	B
部	E
带	B
头	E
缴	S
税	B
费	E
，	S
收	B
款	E
、	S
记	B
工	E
和	S
算	B
账	E
一	B
律	E
由	S
村	B
民	E
主	B
理	E
财	B
小	M
组	E
承	B
担	E
的	S
做	B
法	E
，	S
消	B
化	E
村	B
级	E
债	B
务	E
，	S
此	B
外	E
，	S
还	S
积	B
极	E
做	B
好	E
4	B
0	M
0	M
亩	E
抛	B
荒	E
土	B
地	E
的	S
流	B
转	E
工	B
作	E
，	S
使	S
抛	B
荒	E
土	B
地	E
的	S
税	B
费	E
没	B
有	E
流	B
失	E
。	S
户	B
胡	M
镇	E
率	B
先	E
实	B
行	E
税	B
费	E
改	B
革	E
，	S
把	S
不	S
该	S
收	S
的	S
坚	B
决	E
减	B
掉	E
，	S
农	B
民	E
心	B
服	M
口	M
服	E
，	S
都	S
能	S
主	B
动	E
地	S
按	S
要	B
求	E
完	B
成	E
各	B
种	E
上	B
缴	E
。	S

支	B
出	E
管	B
理	E
，	S
严	B
格	E
规	B
范	E
。	S
双	B
丰	M
村	E
和	S
高	B
潮	M
村	E
的	S
村	B
干	M
部	E
处	B
处	E
精	B
打	M
细	M
算	E
，	S
从	B
不	E
乱	S
花	S
一	S
分	S
钱	S
。	S
一	B
些	E
公	B
益	M
性	E
事	B
业	E
和	S
业	B
务	E
工	B
作	E
，	S
都	S
由	S
村	B
干	M
部	E
自	B
己	E
承	B
担	E
。	S
村	B
里	E
定	B
期	E
公	B
布	E
村	B
级	E
财	B
务	E
收	B
支	E
情	B
况	E
，	S
严	B
格	E
招	B
待	M
费	E
、	S
差	S
旅	B
费	E
管	B
理	E
，	S
规	B
范	E
票	B
据	E
使	B
用	E
，	S
使	B
得	E
村	B
级	E
各	B
项	E
支	B
出	E
降	S
至	S
最	B
低	E
程	B
度	E
。	S
白	B
莲	M
乡	E
以	S
制	B
度	E
管	S
支	B
出	E
，	S
推	B
行	E
政	B
府	E
采	B
购	E
制	B
度	E
，	S
并	S
做	B
到	E
来	B
人	E
招	B
待	E
一	B
律	E
在	S
乡	S
食	B
堂	E
，	S
招	B
待	E
超	B
标	E
的	S
，	S
由	S
作	B
陪	E
人	B
员	E
掏	B
腰	M
包	E
；	S
办	B
公	E
用	B
品	E
一	B
律	E
由	S
办	B
公	M
室	E
购	B
置	E
；	S
乡	S
机	B
关	E
因	S
公	B
租	E
用	S
车	B
辆	E
一	B
律	E
由	S
书	B
记	E
或	S
乡	B
长	E
签	B
字	E
批	B
准	E
。	S
户	B
胡	M
镇	E
对	S
机	B
关	E
用	B
车	E
、	S
工	B
资	E
、	S
文	B
书	E
管	B
理	E
、	S
公	B
费	E
医	B
疗	E
和	S
来	B
人	E
招	B
待	E
等	S
支	B
出	E
，	S
也	S
有	S
严	B
格	E
的	S
制	B
度	E
规	B
定	E
，	S
领	B
导	E
带	B
头	E
执	B
行	E
，	S
任	B
何	M
人	E
不	B
得	E
违	B
反	E
。	S
去	B
年	E
上	B
半	M
年	E
，	S
镇	B
里	E
还	S
清	B
理	E
了	S
不	S
在	S
编	B
人	M
员	E
7	B
3	E
人	S
，	S
节	B
约	E
开	B
支	E
约	B
4	M
0	M
万	E
元	S
。	S

兴	B
办	E
实	B
事	E
，	S
量	B
力	M
而	M
行	E
。	S
高	B
潮	M
村	E
始	B
终	E
坚	B
持	E
村	B
级	E
建	B
设	E
必	B
须	E
经	B
过	E
两	B
委	E
讨	B
论	E
后	S
交	S
村	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
讨	B
论	E
决	B
定	E
的	S
议	B
事	E
制	B
度	E
。	S
该	S
办	S
的	S
事	S
一	B
定	E
办	S
，	S
而	B
且	E
一	B
定	E
要	S
办	S
好	S
，	S
如	S
村	B
里	E
每	B
年	E
都	S
从	S
有	B
限	E
的	S
资	B
金	E
中	S
拿	S
出	S
一	B
部	M
分	E
支	B
持	E
农	B
业	E
结	B
构	E
调	B
整	E
，	S
重	B
点	E
扶	B
持	E
一	S
批	S
懂	S
技	B
术	E
、	S
积	B
极	M
性	E
高	S
的	S
示	B
范	M
户	E
。	S
同	B
时	E
，	S
对	S
不	S
该	S
办	S
的	S
事	S
坚	B
决	E
不	S
办	S
，	S
不	S
急	B
办	E
的	S
事	S
不	S
超	B
前	E
去	S
办	S
。	S
几	S
年	S
来	S
，	S
这	B
个	E
村	B
用	E
有	B
限	E
的	S
集	B
体	E
财	B
力	E
兴	B
建	E
了	S
1	B
0	E
间	S
校	B
舍	E
，	S
新	B
增	E
了	S
1	B
台	E
变	B
压	M
器	E
和	S
4	B
间	E
标	B
准	E
配	B
电	M
房	E
等	S
，	S
共	S
投	B
入	E
资	B
金	E
1	B
5	E
万	S
元	S
。	S
目	B
前	E
，	S
村	B
里	E
有	S
5	B
5	M
0	M
0	M
元	E
的	S
节	B
余	E
。	S
白	B
莲	M
乡	E
和	S
户	B
胡	M
镇	E
根	B
据	E
自	B
己	E
的	S
财	B
力	E
状	B
况	E
，	S
从	S
农	B
民	E
最	S
实	B
际	E
、	S
最	S
迫	B
切	E
的	S
需	B
要	E
出	B
发	E
，	S
集	B
中	E
财	B
力	E
保	S
重	B
点	E
、	S
办	S
急	B
事	E
。	S
白	B
莲	M
乡	E
近	S
两	S
年	S
自	B
筹	E
资	B
金	E
1	B
2	M
0	M
万	E
元	S
，	S
修	B
建	E
了	S
三	S
个	S
提	B
水	M
站	E
，	S
为	S
农	B
民	E
种	B
田	E
提	B
供	E
水	B
利	E
保	B
障	E
。	S
户	B
胡	M
镇	E
去	B
年	E
共	S
投	B
入	M
7	M
0	M
万	E
元	S
为	S
群	B
众	E
架	B
电	E
和	S
安	B
装	E
主	B
街	E
道	B
路	E
灯	S
，	S
投	B
入	E
1	B
8	E
万	S
元	S
用	B
于	E
农	B
田	E
基	B
本	M
建	M
设	E
，	S
投	B
入	E
6	B
4	M
万	E
元	S
为	S
8	S
所	S
村	B
办	E
小	B
学	E
改	B
建	E
校	B
舍	E
，	S
群	B
众	E
十	B
分	E
满	B
意	E
。	S

通	B
过	E
调	B
查	E
我	B
们	E
得	B
到	E
几	S
点	S
启	B
示	E
：	S

发	B
展	E
经	B
济	E
要	S
实	B
事	M
求	M
是	E
、	S
积	B
极	E
稳	B
妥	E
。	S
上	B
述	E
四	S
个	S
乡	B
（	M
镇	M
）	M
村	E
，	S
之	B
所	M
以	E
能	S
实	B
现	E
不	B
负	M
债	E
或	S
基	B
本	E
不	S
负	B
债	E
，	S
主	B
要	E
得	B
益	E
于	S
他	B
们	E
能	S
量	B
力	E
办	B
事	E
，	S
科	B
学	E
决	B
策	E
；	S
得	B
益	E
于	S
他	B
们	E
不	S
盲	B
目	E
投	B
资	E
，	S
不	S
乱	S
铺	S
摊	B
子	E
，	S
不	S
搞	S
“	S
面	B
子	E
工	B
程	E
”	S
、	S
“	S
政	B
绩	E
工	B
程	E
”	S
；	S
得	B
益	E
于	S
他	B
们	E
从	S
“	S
农	B
民	E
增	B
收	E
，	S
农	B
业	E
增	B
效	E
，	S
财	B
政	E
增	B
长	E
”	S
的	S
角	B
度	E
去	S
发	B
展	E
农	B
村	E
经	B
济	E
。	S
而	S
一	B
些	E
乡	B
（	M
镇	M
）	M
村	E
之	B
所	M
以	E
负	B
债	M
累	M
累	E
，	S
重	B
要	E
原	B
因	E
之	B
一	E
就	S
在	B
于	E
他	B
们	E
不	S
能	S
因	B
地	M
制	M
宜	E
制	B
定	E
发	B
展	E
战	B
略	E
，	S
急	B
功	M
近	M
利	E
，	S
盲	B
目	E
投	B
资	E
。	S

财	B
务	E
支	B
出	E
要	S
精	B
打	M
细	M
算	E
、	S
真	B
抓	M
实	M
管	E
。	S
乡	B
村	E
两	S
级	S
债	B
台	M
高	M
筑	E
，	S
主	B
要	E
原	B
因	E
是	S
对	S
财	B
务	E
支	B
出	E
缺	B
乏	E
精	B
打	M
细	M
算	E
、	S
严	B
格	E
监	B
督	E
、	S
真	B
抓	M
实	M
管	E
。	S
而	S
双	B
丰	E
、	S
高	S
潮	S
、	S
白	B
莲	E
、	S
户	B
胡	E
的	S
成	B
功	E
就	S
在	B
于	E
他	B
们	E
有	S
一	S
套	S
完	B
善	E
的	S
自	B
我	E
约	B
束	E
、	S
监	B
督	E
管	B
理	E
、	S
精	B
打	M
细	M
算	E
的	S
机	B
制	E
，	S
并	S
把	S
它	B
们	E
落	B
实	E
到	S
具	B
体	E
工	B
作	E
中	S
。	S

领	B
导	M
班	M
子	E
要	S
廉	B
洁	M
奉	M
公	E
、	S
勤	B
政	M
为	M
民	E
。	S
说	S
一	S
千	B
道	E
一	B
万	E
，	S
一	B
个	E
清	S
正	S
廉	B
洁	E
、	S
勤	B
政	M
为	M
民	E
、	S
严	B
于	M
律	M
己	E
、	S
以	B
身	M
作	M
则	E
的	S
领	B
导	M
班	M
子	E
，	S
是	S
搞	B
好	E
乡	B
村	E
集	B
体	M
经	M
济	E
和	S
各	B
项	E
工	B
作	E
的	S
关	B
键	E
，	S
也	S
是	S
无	S
负	B
债	E
或	S
负	B
债	E
少	S
的	S
根	B
本	E
所	B
在	E
。	S
（	S
安	B
徽	E
六	S
安	S
市	B
委	E
办	B
公	M
厅	E
李	S
景	B
煜	E
卫	B
先	E
庆	B
邵	E
必	B
明	E
）	S

探	B
望	E
新	S
花	B
枝	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

“	S
老	B
去	E
又	S
逢	S
新	S
岁	B
月	E
，	S

春	S
来	S
更	S
有	S
好	S
花	B
枝	E
。	S
”	S

明	B
代	E
这	S
位	S
诗	B
人	E
的	S
两	S
句	S
诗	S
，	S
打	B
动	E
了	S
我	S
的	S
心	S
，	S
好	S
似	S
为	S
我	S
而	S
作	S
的	S
。	S

老	B
人	E
念	B
旧	E
，	S
况	B
逢	M
佳	M
节	E
。	S
忆	B
风	M
雨	M
如	M
晦	E
的	S
旧	S
时	B
代	E
，	S
充	B
耳	E
的	S
无	B
非	E
是	S
好	B
听	E
的	S
口	B
号	E
，	S
变	B
幻	E
的	S
旗	B
色	E
，	S
人	B
民	E
倒	S
在	S
地	B
下	E
，	S
官	B
僚	E
乐	S
在	S
高	B
处	E
，	S
有	S
瓜	B
分	M
之	M
危	E
，	S
国	B
将	E
不	B
国	E
。	S

在	S
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
下	S
，	S
地	S
覆	B
天	E
翻	S
，	S
这	B
些	E
痛	B
心	M
疾	M
首	E
的	S
旧	B
事	E
，	S
俱	S
往	S
矣	S
；	S
且	S
看	S
今	B
朝	E
：	S
国	B
力	E
强	B
大	E
，	S
屹	B
立	E
东	B
方	E
，	S
百	B
事	E
兴	B
旺	E
，	S
与	S
日	S
俱	S
增	S
。	S
我	S
抒	B
情	M
吟	M
诗	E
：	S
“	S
胜	B
景	E
贪	B
看	E
随	B
日	E
好	S
，	S
余	B
年	E
不	S
计	S
去	S
时	S
多	S
。	S
”	S
冬	B
天	E
卷	B
尾	E
，	S
我	S
拭	S
老	S
眼	S
，	S
真	B
心	E
一	S
颗	S
，	S
等	B
待	E
春	B
来	E
，	S
探	B
望	E
更	S
美	S
更	S
好	S
的	S
新	S
花	B
枝	E
！	S

放	B
眼	E
新	S
世	B
纪	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

人	B
生	E
苦	B
短	E
。	S
我	B
们	E
竟	B
然	E
成	B
为	E
走	S
进	S
新	S
世	B
纪	E
，	S
新	S
千	S
年	S
的	S
幸	B
运	E
人	B
群	E
。	S

送	S
旧	S
迎	S
新	S
的	S
不	B
眠	M
之	M
夜	E
，	S
遥	B
望	E
天	B
际	E
的	S
晓	B
星	E
残	B
月	E
，	S
历	B
史	E
有	S
悲	B
歌	E
亦	S
有	S
壮	B
歌	E
不	B
绝	M
于	M
耳	E
，	S
有	S
浅	S
唱	S
低	S
吟	B
萦	E
绕	S
在	S
心	B
头	E
。	S
一	B
千	E
年	S
的	S
烽	B
火	E
沧	B
桑	E
，	S
一	B
百	E
年	S
的	S
荣	B
辱	E
兴	B
衰	E
，	S
屈	B
辱	E
的	S
烙	B
印	E
至	B
今	E
还	S
灼	B
烫	M
人	M
心	E
。	S
一	B
千	E
年	S
的	S
不	B
屈	M
不	M
挠	E
，	S
一	B
百	E
年	S
的	S
前	B
赴	M
后	M
继	E
，	S
前	B
人	E
留	B
下	E
的	S
功	B
勋	E
与	S
骄	B
傲	M
至	M
今	E
还	S
激	B
励	E
着	S
我	B
们	E
。	S

张	S
开	B
情	M
怀	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
绚	B
丽	E
的	S
曙	B
色	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
缕	S
阳	B
光	E
。	S
让	S
我	B
们	E
放	B
声	E
歌	B
唱	E
吧	S
—	B
—	M
—	E
歌	B
唱	E
生	B
活	E
，	S
歌	B
唱	E
劳	B
动	E
，	S
歌	B
唱	E
理	B
想	E
，	S
歌	B
唱	E
爱	B
情	E
，	S
歌	B
唱	E
时	B
代	E
，	S
歌	B
唱	E
人	B
生	E
…	B
…	E
用	B
心	E
去	S
歌	B
唱	E
，	S
声	B
音	E
才	S
不	S
会	S
嘶	B
哑	E
。	S
用	B
心	E
去	S
歌	B
唱	E
，	S
才	S
能	S
唱	S
出	B
酸	E
甜	B
苦	M
辣	E
，	S
唱	S
出	S
喜	B
怒	M
哀	M
乐	E
，	S
唱	S
出	S
一	S
腔	S
壮	B
志	E
，	S
唱	S
出	S
万	S
般	S
豪	B
情	E
。	S

白	B
发	E
的	S
老	B
人	E
栽	B
种	E
绿	B
荫	E
，	S
留	B
下	E
绵	B
延	E
不	B
断	E
的	S
希	B
望	E
给	S
子	B
孙	E
；	S
黑	B
发	E
的	S
后	B
生	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
迎	S
着	S
八	S
面	S
来	S
风	B
抖	M
擞	E
精	B
神	E
。	S
我	B
们	E
的	S
共	B
和	M
国	E
正	B
是	E
在	S
一	S
代	S
又	S
一	S
代	S
人	S
的	S
歌	B
声	E
中	S
，	S
走	B
向	E
繁	B
荣	E
，	S
走	B
向	E
强	B
盛	E
。	S

脚	B
踏	M
实	M
地	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

新	B
世	M
纪	E
到	B
来	E
了	S
，	S
我	S
十	B
分	E
感	B
慨	E
，	S
想	B
法	E
很	B
多	E
。	S

我	S
想	B
起	E
了	S
1	B
9	M
5	M
8	M
年	E
，	S
当	B
时	E
是	S
为	B
了	E
庆	B
祝	E
党	S
的	S
生	B
日	E
，	S
周	S
恩	B
来	E
总	B
理	E
十	B
分	E
希	B
望	E
我	B
们	E
北	B
京	E
舞	B
蹈	E
学	B
校	E
（	S
北	B
京	E
舞	B
蹈	E
学	B
院	E
的	S
前	B
身	E
）	S
能	B
够	E
把	S
象	B
征	E
着	S
西	B
方	E
艺	B
术	E
的	S
芭	B
蕾	M
舞	E
搬	S
上	S
中	B
国	E
的	S
舞	B
台	E
。	S
在	S
那	B
个	E
时	B
候	E
，	S
《	S
天	B
鹅	M
湖	E
》	S
这	B
部	E
宏	B
大	E
而	S
精	B
美	E
的	S
经	B
典	E
之	S
作	S
对	S
我	B
们	E
来	S
讲	S
十	B
分	E
陌	B
生	E
，	S
而	B
且	E
时	B
间	E
也	S
很	S
是	S
紧	B
张	E
。	S
但	S
我	B
们	E
凭	B
着	E
一	B
股	M
子	E
单	B
纯	E
的	S
执	B
著	E
与	S
热	B
情	E
，	S
坚	B
信	E
“	S
外	B
国	M
人	E
能	S
做	B
到	E
的	S
，	S
我	B
们	E
中	B
国	E
人	S
也	S
能	S
做	B
到	E
”	S
。	S
短	B
短	E
几	S
个	S
月	S
，	S
没	S
日	B
没	M
夜	E
地	S
排	B
练	E
磨	B
合	E
，	S
琢	B
磨	E
剧	B
情	E
，	S
理	B
解	E
人	B
物	E
。	S
汗	B
水	E
泪	B
水	E
流	S
在	S
一	B
起	E
，	S
脚	S
尖	B
痛	E
得	S
睡	S
不	S
着	S
觉	S
。	S
终	B
于	E
6	B
月	M
3	M
0	M
日	E
，	S
我	B
们	E
在	S
天	B
桥	E
剧	B
场	E
成	B
功	E
地	S
演	B
出	E
了	S
中	B
国	E
第	B
一	E
场	S
芭	B
蕾	M
舞	M
剧	E
《	S
天	B
鹅	M
湖	E
》	S
，	S
台	B
下	E
的	S
周	S
恩	B
来	E
、	S
陈	S
毅	S
、	S
茅	B
盾	E
等	S
同	B
志	E
都	S
非	B
常	E
满	B
意	E
与	S
兴	B
奋	E
。	S
总	B
理	E
走	S
上	S
台	S
来	S
，	S
亲	B
切	E
慰	B
问	E
我	B
们	E
…	B
…	E

那	S
晚	S
的	S
演	B
出	E
依	B
然	E
历	B
历	M
在	M
目	E
，	S
而	S
时	B
间	E
已	S
匆	B
匆	E
过	B
去	E
几	B
十	E
个	S
年	B
头	E
了	S
。	S
我	S
始	B
终	E
希	B
望	E
自	B
己	E
保	B
持	E
一	S
颗	S
平	B
常	M
心	E
，	S
总	B
是	E
审	B
视	E
自	B
己	E
走	B
过	E
的	S
路	S
，	S
要	B
求	E
自	B
己	E
多	S
想	B
想	E
，	S
多	S
听	B
听	E
，	S
多	S
看	B
看	E
。	S

现	B
在	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
太	B
阳	E
升	B
起	E
了	S
。	S
这	S
一	S
时	B
刻	E
，	S
我	S
首	B
先	E
想	B
到	E
的	S
是	S
四	S
个	S
字	S
：	S
脚	B
踏	M
实	M
地	E
。	S
对	S
自	B
己	E
、	S
对	S
艺	B
术	E
、	S
对	S
生	B
活	E
，	S
都	S
要	S
有	B
着	E
踏	B
实	E
的	S
态	B
度	E
，	S
学	B
习	E
再	S
学	B
习	E
，	S
钻	B
研	E
再	S
钻	B
研	E
，	S
沿	B
着	E
自	B
己	E
的	S
路	S
走	S
下	B
去	E
，	S
因	B
为	E
艺	B
术	E
是	S
无	S
止	B
境	E
的	S
，	S
需	B
要	E
的	S
就	S
是	S
我	B
们	E
一	B
步	M
一	M
个	M
脚	M
印	E
地	S
去	S
做	S
。	S

芬	B
芳	M
誓	M
言	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

不	S
寻	B
常	E
的	S
岁	B
尾	E
，	S
搦	B
管	E
自	B
思	E
：	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
过	S
得	S
怎	B
样	E
？	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
过	S
得	S
很	S
充	B
实	E
，	S
越	S
到	S
世	B
纪	E
之	S
尾	B
越	E
充	B
实	E
，	S
因	B
为	E
已	S
做	B
好	E
了	S
喜	B
迎	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
准	B
备	E
。	S

在	S
国	B
家	E
广	B
播	E
电	B
影	E
电	B
视	E
总	B
局	E
的	S
关	B
怀	E
下	S
，	S
中	B
国	E
电	B
影	M
家	E
协	B
会	E
于	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
秋	B
拍	E
完	S
了	S
一	S
部	S
反	B
映	E
海	B
峡	E
两	B
岸	E
亲	B
情	E
的	S
新	S
影	B
片	E
《	S
芬	B
芳	M
誓	M
言	E
》	S
。	S
这	B
部	E
影	B
片	E
得	B
到	E
了	S
社	B
会	E
各	B
界	E
和	S
众	B
多	E
台	B
湾	E
朋	B
友	E
的	S
热	B
烈	E
支	B
持	E
，	S
作	B
为	E
编	B
导	E
，	S
我	S
很	S
是	S
感	B
动	E
。	S

影	B
片	E
里	S
有	B
的	E
角	B
色	E
由	S
台	B
湾	E
友	B
人	E
出	B
演	E
。	S
在	S
开	B
机	E
仪	B
式	E
上	S
，	S
从	S
各	B
地	E
赶	B
来	E
祝	B
贺	E
的	S
台	B
湾	E
朋	B
友	E
都	S
发	B
表	E
了	S
情	B
意	E
深	B
长	E
的	S
讲	B
话	E
。	S
一	S
位	S
长	B
者	E
在	S
讲	B
话	E
中	S
热	B
泪	M
盈	M
眶	E
地	S
说	S
：	S
我	B
们	E
终	B
于	E
盼	S
来	S
了	S
一	S
部	S
海	B
峡	E
两	B
岸	E
都	S
会	S
喜	B
欢	E
的	S
影	B
片	E
！	S

影	B
片	E
拍	S
到	S
尾	B
声	E
时	S
，	S
有	S
一	B
个	E
场	B
面	E
需	B
要	E
很	B
多	E
台	B
胞	E
参	B
加	E
。	S
在	S
我	B
们	E
的	S
邀	B
请	E
下	S
，	S
一	B
些	E
朋	B
友	E
再	B
次	E
放	B
下	E
手	B
上	E
的	S
生	B
意	E
，	S
专	B
程	E
从	S
台	B
湾	E
赶	S
过	B
来	E
参	B
加	E
拍	B
摄	E
。	S
这	B
个	E
场	B
面	E
拍	S
了	S
四	B
十	E
多	S
个	S
小	B
时	E
—	B
—	M
—	E
两	S
天	S
两	S
夜	S
，	S
十	B
分	E
辛	B
苦	E
，	S
而	S
他	B
们	E
始	B
终	E
精	B
神	E
饱	B
满	E
。	S
当	S
拍	S
到	S
大	B
家	E
发	B
自	E
内	B
心	E
呼	B
唤	E
“	S
海	B
内	M
外	E
中	B
华	M
民	M
族	E
儿	B
女	E
团	B
结	E
起	B
来	E
，	S
共	S
创	S
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
”	S
的	S
镜	B
头	E
时	S
，	S
所	B
有	E
参	B
加	E
拍	B
摄	E
的	S
人	S
都	S
被	S
这	B
种	E
壮	B
怀	E
激	B
烈	E
的	S
豪	B
情	E
所	S
打	B
动	E
，	S
振	B
奋	E
不	B
已	E
。	S

影	B
片	E
《	S
芬	B
芳	M
誓	M
言	E
》	S
是	S
献	B
给	E
跨	B
越	E
世	B
纪	E
的	S
海	B
内	M
外	E
亲	B
人	E
的	S
一	S
件	S
礼	B
物	E
。	S
值	S
此	S
吉	B
日	E
良	B
辰	E
，	S
谨	S
向	S
海	B
内	M
外	E
朋	B
友	E
致	B
意	E
：	S
愿	B
家	E
和	S
万	B
事	M
兴	E
，	S
国	B
家	E
昌	B
盛	E
，	S
海	B
峡	E
两	B
岸	E
人	B
民	E
早	B
日	E
团	B
圆	E
。	S

少	S
浮	B
躁	E
多	S
创	B
作	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

回	B
顾	E
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
，	S
是	S
我	S
最	S
忙	B
碌	E
的	S
一	S
年	S
。	S
如	B
果	E
说	S
人	S
也	S
和	S
果	B
树	E
一	B
样	E
有	S
“	S
大	B
年	E
”	S
和	S
“	S
小	B
年	E
”	S
之	S
说	S
，	S
那	B
么	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
就	S
是	S
我	S
音	B
乐	E
创	B
作	E
上	S
的	S
一	B
个	E
“	S
大	B
年	E
”	S
。	S
我	S
愿	S
用	S
这	S
“	S
大	B
年	E
”	S
的	S
创	B
作	E
丰	B
收	E
为	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
献	S
上	S
自	B
己	E
一	S
份	S
小	B
小	E
的	S
礼	B
物	E
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
上	B
半	M
年	E
，	S
我	S
为	S
一	S
台	S
舞	B
剧	E
《	S
大	B
漠	E
孤	B
烟	M
直	E
》	S
创	B
作	E
了	S
音	B
乐	E
，	S
这	S
是	S
我	S
和	S
台	B
湾	E
新	S
古	B
典	M
舞	M
团	E
和	S
台	B
北	M
市	E
立	B
国	E
乐	B
团	E
的	S
一	S
次	S
合	B
作	E
。	S
这	S
台	S
舞	B
剧	E
于	S
5	B
月	M
1	E
3	B
日	E
在	S
台	B
北	E
首	B
演	E
。	S
6	B
月	M
份	E
我	S
创	B
作	E
的	S
交	B
响	M
音	M
画	E
《	S
太	B
阳	M
岛	E
》	S
、	S
交	B
响	M
叙	E
事	B
曲	E
《	S
霸	B
王	M
别	M
姬	E
》	S
由	S
柏	B
林	E
爱	B
乐	E
交	B
响	M
乐	M
团	E
在	S
一	B
年	M
一	M
度	E
的	S
“	S
森	B
林	E
音	B
乐	M
会	E
”	S
上	S
演	B
出	E
。	S
我	S
有	B
幸	E
应	B
邀	E
到	S
了	S
音	B
乐	M
会	E
现	B
场	E
，	S
并	S
被	S
指	B
挥	E
请	S
上	B
台	E
和	S
现	B
场	E
两	B
万	E
多	S
热	B
情	E
观	B
众	E
见	B
面	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
7	B
月	M
份	E
我	S
带	S
着	S
新	S
创	B
作	E
的	S
室	B
内	M
乐	E
作	B
品	E
《	S
关	S
山	B
月	E
—	B
—	M
—	E
丝	B
绸	M
之	M
路	E
印	B
象	E
》	S
，	S
来	B
到	E
美	B
国	E
。	S
这	B
部	E
新	S
作	B
品	E
被	S
大	B
提	M
琴	E
家	S
马	S
友	B
友	E
选	B
中	E
，	S
并	S
在	S
美	B
国	E
成	B
功	E
首	B
演	E
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
下	B
半	M
年	E
我	S
一	B
直	E
在	S
为	S
中	B
央	E
电	B
视	M
台	E
新	B
版	E
电	B
视	E
连	B
续	M
剧	E
《	S
笑	B
傲	M
江	M
湖	E
》	S
的	S
音	B
乐	E
创	B
作	E
而	S
紧	B
张	E
工	B
作	E
着	S
，	S
预	B
计	E
《	S
笑	B
傲	M
江	M
湖	E
》	S
将	S
于	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
春	B
天	E
和	S
观	B
众	E
见	B
面	E
。	S
我	S
希	B
望	E
广	B
大	E
观	B
众	E
能	S
喜	B
欢	E
这	B
部	E
戏	S
，	S
当	B
然	E
更	S
希	B
望	E
大	B
家	E
能	S
喜	B
欢	E
戏	S
里	S
的	S
歌	B
曲	E
和	S
配	B
乐	E
。	S

面	B
对	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
，	S
我	S
仍	S
将	S
保	B
持	E
一	S
种	S
沉	B
静	E
的	S
心	B
态	E
，	S
少	S
浮	B
躁	E
，	S
多	S
思	B
考	E
，	S
努	B
力	E
创	B
作	E
，	S
勤	B
奋	E
耕	B
耘	E
，	S
为	S
繁	B
荣	E
祖	B
国	E
的	S
音	B
乐	E
创	B
作	E
而	S
努	B
力	E
，	S
为	S
中	B
国	E
的	S
音	B
乐	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
让	S
世	B
界	E
更	S
多	S
地	S
了	B
解	E
中	B
国	E
音	B
乐	E
文	B
化	E
而	S
努	B
力	E
。	S

跨	S
世	B
纪	E
的	S
中	B
国	E
戏	B
剧	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

二	B
十	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
戏	B
剧	E
的	S
存	B
在	E
呈	B
现	E
出	S
这	B
样	E
一	B
个	E
过	B
程	E
：	S
话	B
剧	E
，	S
作	B
为	E
外	B
来	E
的	S
一	S
种	S
戏	B
剧	E
形	B
式	E
不	B
断	E
地	S
民	B
族	M
化	E
；	S
戏	B
曲	E
，	S
作	B
为	E
传	B
统	E
的	S
一	S
类	S
戏	B
剧	E
形	B
式	E
不	B
断	E
地	S
现	B
代	M
化	E
。	S
这	B
个	E
过	B
程	E
是	S
在	S
艺	B
术	E
实	B
践	E
中	S
，	S
由	S
认	B
知	E
到	S
认	B
定	E
，	S
并	S
经	B
不	M
懈	E
地	S
探	B
索	E
的	S
过	B
程	E
，	S
是	S
一	B
个	E
世	B
纪	E
以	B
来	E
几	S
代	S
戏	B
剧	E
人	S
的	S
共	B
同	E
追	B
求	E
。	S

现	B
代	M
化	E
在	S
中	B
国	E
戏	B
曲	E
这	S
一	S
艺	B
术	E
门	B
类	E
之	B
中	E
的	S
普	B
遍	E
体	B
现	E
以	B
及	E
中	B
国	E
本	B
土	E
话	B
剧	E
的	S
出	B
现	E
，	S
并	S
由	S
此	S
而	S
涌	B
现	E
出	S
了	S
一	S
批	S
优	B
秀	E
剧	B
目	E
和	S
灿	B
若	M
繁	M
星	E
般	B
的	E
剧	B
作	M
家	E
、	S
戏	B
剧	E
表	B
演	E
艺	B
术	M
家	E
及	S
导	B
演	E
艺	B
术	M
家	E
，	S
这	S
是	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
戏	B
剧	E
的	S
骄	B
傲	E
！	S

话	B
剧	E
的	S
民	B
族	M
化	E
与	S
戏	B
曲	E
的	S
现	B
代	M
化	E
这	B
个	E
命	B
题	E
所	S
包	B
容	E
的	S
是	S
：	S
戏	B
剧	E
以	S
中	B
国	E
人	S
的	S
审	B
美	E
标	B
准	E
和	S
形	B
式	E
，	S
表	B
现	E
现	B
代	E
生	B
活	E
与	S
现	B
代	E
意	B
识	E
。	S
随	B
着	E
时	B
代	E
的	S
脚	B
步	E
，	S
中	B
国	E
人	S
的	S
生	B
活	E
在	S
飞	B
速	E
地	S
变	B
化	E
，	S
人	B
们	E
对	S
主	S
、	S
客	B
观	E
世	B
界	E
的	S
认	B
知	E
在	S
不	B
断	E
地	S
深	B
入	E
，	S
思	B
想	E
意	B
识	E
、	S
审	B
美	E
情	B
趣	E
随	B
之	E
不	B
断	E
提	B
高	E
。	S
因	B
之	E
，	S
我	S
个	B
人	E
认	B
为	E
：	S
“	S
民	B
族	M
化	E
”	S
与	S
“	S
现	B
代	M
化	E
”	S
的	S
命	B
题	E
，	S
仍	B
然	E
是	S
中	B
国	E
戏	B
剧	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
之	B
中	E
所	S
要	S
完	B
成	E
的	S
，	S
这	B
个	E
过	B
程	E
仍	S
要	S
继	B
续	E
下	B
去	E
。	S

握	B
别	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
！	S
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

中	B
国	E
人	S
是	S
在	S
八	S
国	S
联	B
军	E
占	B
领	E
北	B
京	E
、	S
丧	B
权	E
辱	B
国	E
、	S
割	B
地	E
赔	B
款	E
、	S
浴	B
血	E
洒	B
泪	E
、	S
受	B
辱	E
含	B
恨	E
状	B
态	E
中	S
进	B
入	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
的	S
！	S
中	B
华	E
儿	B
女	E
就	B
是	E
不	B
服	E
这	B
个	E
软	S
，	S
不	S
认	S
这	B
个	E
输	S
，	S
一	B
个	E
接	S
一	B
个	E
，	S
一	S
批	S
接	S
一	S
批	S
，	S
一	S
代	S
接	S
一	S
代	S
浴	S
血	B
苦	M
战	E
半	S
个	S
世	B
纪	E
，	S
才	S
在	S
天	B
安	M
门	E
上	S
宣	B
布	E
“	S
中	B
国	E
人	S
站	S
起	B
来	E
了	S
！	S
”	S
又	S
经	B
过	E
半	S
个	S
世	B
纪	E
摸	B
爬	M
滚	M
打	E
，	S
到	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
末	S
竟	S
以	S
经	B
济	E
建	B
设	E
成	B
果	E
，	S
综	B
合	M
国	M
力	E
的	S
提	B
高	E
引	S
得	S
世	B
界	E
瞩	B
目	E
，	S
中	B
国	E
人	S
终	B
于	E
挺	S
起	S
腰	B
板	E
，	S
意	B
气	M
风	M
发	E
，	S
在	S
“	S
从	S
今	S
走	B
向	E
繁	B
荣	M
富	M
强	E
”	S
的	S
歌	B
声	E
中	S
跨	S
进	S
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
！	S

如	B
果	E
说	S
二	B
十	E
世	B
纪	E
是	S
中	B
国	E
凤	B
凰	E
在	S
血	S
与	S
火	S
的	S
洗	B
礼	E
中	S
获	B
得	E
新	B
生	E
的	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
没	S
理	B
由	E
不	S
相	B
信	E
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
，	S
是	S
它	S
展	B
翅	E
翱	B
翔	E
，	S
光	B
彩	E
焕	B
发	E
的	S
世	B
纪	E
！	S
光	B
宗	E
耀	B
祖	E
的	S
世	B
纪	E
！	S

世	B
纪	E
的	S
告	B
别	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

近	B
来	E
，	S
记	B
者	E
们	S
都	S
热	B
衷	E
一	B
个	E
话	B
题	E
：	S
当	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
到	B
来	E
时	S
感	B
受	E
如	B
何	E
。	S
在	S
这	B
种	E
反	B
复	E
的	S
问	B
询	E
中	S
，	S
我	S
才	S
切	B
实	E
地	S
感	B
觉	E
到	S
了	S
一	B
个	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
已	B
经	E
跷	B
足	E
可	B
触	E
，	S
我	B
们	E
正	S
处	B
于	E
一	B
个	E
告	B
别	E
和	S
期	B
待	E
的	S
兴	B
奋	E
之	B
中	E
。	S

正	S
在	S
兴	B
建	E
和	S
刚	B
刚	E
开	B
通	E
的	S
高	B
速	M
公	M
路	E
，	S
对	B
于	E
泥	B
泞	E
和	S
坎	B
坷	E
的	S
小	B
路	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
；	S
漂	B
亮	E
的	S
绿	S
树	S
和	S
如	B
茵	E
的	S
草	B
地	E
，	S
对	B
于	E
荒	B
草	E
和	S
垃	B
圾	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
；	S
载	S
人	S
的	S
宇	B
宙	E
飞	B
船	E
，	S
对	B
于	E
火	B
铳	E
是	S
告	B
别	E
；	S
把	S
纸	B
屑	M
果	M
皮	E
扔	S
进	S
垃	B
圾	M
箱	E
，	S
对	B
于	E
随	B
意	E
乱	S
扔	S
废	B
物	E
随	B
地	E
吐	B
痰	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
；	S
发	B
自	E
灵	B
魂	E
的	S
颤	B
音	E
，	S
对	B
于	E
新	S
老	S
“	S
八	B
股	E
”	S
腔	B
调	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
；	S
绷	B
紧	E
的	S
牛	S
仔	B
服	E
显	B
示	E
的	S
优	B
美	E
曲	B
线	E
，	S
对	B
于	E
古	B
典	E
的	S
现	B
代	E
的	S
辫	B
子	E
和	S
裹	B
脚	M
布	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
；	S
邓	B
小	M
平	E
倡	B
导	E
的	S
实	B
事	M
求	M
是	E
理	B
论	E
，	S
对	B
于	E
自	B
欺	M
欺	M
人	E
的	S
牛	B
皮	E
作	B
风	E
是	S
一	S
种	S
告	B
别	E
…	B
…	E

告	B
别	E
的	S
仪	B
式	E
发	B
生	E
在	S
当	B
代	E
中	B
国	E
的	S
每	B
日	E
每	S
时	S
，	S
发	B
生	E
在	S
城	B
市	E
和	S
乡	B
村	E
，	S
发	B
生	E
在	S
内	B
地	E
和	S
边	B
疆	E
，	S
发	B
生	E
在	S
古	B
老	E
的	S
长	B
安	E
和	S
新	B
兴	E
的	S
西	B
安	E
。	S

告	B
别	E
的	S
祭	B
礼	E
发	B
生	E
在	S
当	B
代	E
中	B
国	E
人	S
的	S
精	B
神	E
世	B
界	E
和	S
心	B
灵	E
世	B
界	E
里	S
，	S
老	B
人	E
和	S
年	B
轻	M
人	E
都	S
在	S
进	B
行	E
着	S
各	B
自	E
的	S
告	B
别	E
。	S
告	B
别	E
痛	B
苦	E
，	S
期	B
待	E
欢	B
乐	E
；	S
告	B
别	E
枷	B
锁	E
，	S
期	B
待	E
舞	B
蹈	E
；	S
告	B
别	E
腐	B
朽	E
，	S
期	B
待	E
新	B
生	E
；	S
告	B
别	E
龌	B
龊	E
和	S
屈	B
辱	E
，	S
期	B
待	E
明	B
朗	E
和	S
舒	B
展	E
；	S
告	B
别	E
虚	B
伪	E
，	S
期	B
待	E
真	B
实	E
；	S
告	B
别	E
愚	B
昧	E
和	S
愚	B
蠢	E
，	S
期	B
待	E
清	B
醒	E
和	S
智	B
慧	E
…	B
…	E

告	B
别	E
是	S
精	B
神	E
和	S
心	B
灵	E
的	S
剥	B
离	E
。	S

完	B
成	E
一	S
次	S
剥	B
离	E
就	S
完	B
成	E
了	S
一	S
次	S
弃	S
旧	S
图	S
新	S
的	S
过	B
程	E
。	S
剥	B
离	E
是	S
旧	S
的	S
心	B
理	E
秩	B
序	E
被	S
打	B
乱	E
、	S
新	S
的	S
心	B
理	E
秩	B
序	E
重	B
新	E
构	B
建	E
的	S
过	B
程	E
。	S
人	S
的	S
心	B
理	E
秩	B
序	E
决	B
定	E
人	S
的	S
精	B
神	E
世	B
界	E
，	S
而	S
人	S
的	S
价	B
值	M
观	E
道	B
德	M
观	E
又	S
网	B
织	E
着	S
心	B
理	E
秩	B
序	E
；	S
新	S
的	S
观	B
念	E
首	B
先	E
冲	B
击	E
的	S
是	S
旧	S
的	S
观	B
念	E
，	S
也	S
就	S
冲	B
击	E
扰	B
乱	E
旧	S
的	S
心	B
理	E
秩	B
序	E
，	S
重	S
构	B
新	E
的	S
精	B
神	E
世	B
界	E
。	S
这	B
个	E
过	B
程	E
恰	S
如	S
剥	B
离	E
，	S
完	B
成	E
一	S
次	S
就	S
轻	B
松	E
一	S
次	S
，	S
就	S
新	S
生	S
一	S
回	S
，	S
就	S
跃	S
上	S
一	B
个	E
新	S
的	S
心	B
灵	E
境	B
地	E
。	S
剥	B
离	E
无	B
疑	E
是	S
一	B
个	E
痛	B
苦	E
的	S
过	B
程	E
，	S
经	B
受	E
了	S
这	B
个	E
痛	B
苦	E
完	B
成	E
了	S
这	B
个	E
过	B
程	E
，	S
也	S
就	S
挣	B
脱	E
了	S
心	B
灵	E
的	S
枷	B
锁	E
，	S
获	B
得	E
一	S
次	S
精	B
神	E
的	S
解	B
放	E
和	S
自	B
由	E
；	S
经	B
受	E
不	S
住	S
这	B
个	E
痛	B
苦	E
就	S
可	B
能	E
捂	B
死	E
在	S
旧	S
的	S
秩	B
序	E
的	S
罗	B
网	E
里	S
。	S
剥	B
离	E
不	S
会	S
是	S
一	B
次	M
性	E
完	B
成	E
的	S
，	S
有	B
如	E
蚕	S
之	S
蜕	B
皮	E
，	S
一	S
次	S
又	S
一	S
次	S
地	S
剥	B
离	E
的	S
完	B
成	E
，	S
一	B
个	E
民	B
族	E
的	S
精	B
神	E
体	B
魄	E
也	S
就	S
逐	B
步	E
得	B
以	E
复	B
兴	E
复	B
壮	E
了	S
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
的	S
最	B
后	E
一	S
秒	S
，	S
我	S
和	S
我	S
的	S
民	B
族	E
站	S
在	S
一	B
个	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
的	S
临	B
界	E
线	S
上	S
，	S
做	S
一	S
次	S
世	B
纪	E
的	S
告	B
别	E
，	S
聆	B
听	E
新	S
的	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
响	S
钟	B
声	E
，	S
迎	B
接	E
第	B
一	E
个	S
黎	B
明	E
，	S
想	B
来	E
真	B
是	E
千	B
载	M
难	M
逢	E
。	S

希	B
望	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

希	B
望	E
我	B
们	E
在	B
下	E
个	S
世	B
纪	E
能	B
够	E
节	B
约	E
地	S
生	B
活	E
，	S
因	B
为	E
上	S
个	S
世	B
纪	E
我	B
们	E
已	B
经	E
消	B
耗	E
得	S
太	S
多	S
。	S
我	B
们	E
要	S
一	S
寸	S
一	S
寸	S
地	S
耕	B
耘	E
土	B
地	E
，	S
一	S
粒	S
一	S
粒	S
地	S
播	S
下	S
种	B
子	E
，	S
再	S
颗	B
粒	E
归	B
仓	E
。	S
我	B
们	E
要	S
用	S
清	B
洁	E
的	S
、	S
葫	B
芦	M
瓜	E
做	B
成	E
的	S
瓢	S
，	S
一	S
瓢	S
一	S
瓢	S
地	S
舀	B
水	E
，	S
小	B
心	E
别	S
脏	S
了	S
河	B
流	E
。	S
我	B
们	E
要	S
一	S
棵	S
一	S
棵	S
地	S
种	S
下	S
树	B
木	E
，	S
补	B
充	E
日	B
益	E
稀	B
薄	E
的	S
氧	B
气	E
。	S
我	B
们	E
要	S
一	B
个	E
字	S
一	B
个	E
字	S
地	S
学	B
习	E
，	S
千	B
万	E
不	B
要	E
浪	B
费	E
前	B
人	E
的	S
苦	B
思	M
冥	E
想	S
，	S
也	S
要	S
让	S
他	B
们	E
的	S
果	B
实	E
颗	B
粒	E
归	B
仓	E
。	S
我	B
们	E
还	B
要	E
一	B
个	E
字	S
一	B
个	E
字	B
地	E
，	S
好	B
好	E
地	S
写	S
，	S
不	B
要	E
糟	B
蹋	E
文	B
字	E
，	S
每	S
一	B
个	E
字	S
都	S
得	S
来	B
不	M
易	E
，	S
包	B
含	E
着	S
几	B
千	E
年	S
的	S
劳	B
动	E
，	S
要	S
将	S
它	B
们	E
用	S
在	S
有	B
益	E
的	S
地	B
方	E
。	S
再	B
有	E
，	S
我	B
们	E
要	S
一	B
日	M
一	M
日	E
地	S
，	S
认	B
真	E
地	S
生	B
活	E
和	S
体	B
会	E
，	S
获	B
取	E
深	B
刻	E
的	S
经	B
验	E
，	S
而	S
不	S
是	S
一	S
堆	S
表	B
面	E
的	S
印	B
象	E
。	S
我	B
们	E
更	S
要	S
一	B
个	E
人	S
一	B
个	E
人	S
，	S
诚	B
恳	E
地	S
相	B
处	E
，	S
积	B
起	E
天	B
长	M
地	M
久	E
的	S
情	B
感	E
。	S
经	S
我	B
们	E
手	S
消	B
耗	E
的	S
东	B
西	E
，	S
都	S
要	S
经	S
我	B
们	E
手	S
补	S
上	S
，	S
让	S
贫	B
瘠	E
的	S
我	B
们	E
再	S
富	B
足	E
起	B
来	E
。	S

认	B
清	E
形	B
势	E
坚	B
定	E
信	B
心	E
—	B
—	M
—	E
一	S
论	S
今	B
年	E
全	B
党	E
全	B
国	E
工	B
作	E
的	S
指	B
导	E
方	B
针	E

今	B
年	E
是	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
是	S
全	B
党	E
和	S
全	B
国	E
人	B
民	E
按	B
照	E
党	S
的	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
规	B
划	E
的	S
蓝	B
图	E
，	S
踏	S
上	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
新	S
征	B
程	E
的	S
第	B
一	E
年	S
。	S
中	B
央	E
确	B
定	E
今	B
年	E
全	B
党	E
全	B
国	E
工	B
作	E
的	S
指	B
导	E
方	B
针	E
是	S
：	S
认	B
清	E
形	B
势	E
、	S
坚	B
定	E
信	B
心	E
，	S
统	B
揽	M
全	M
局	E
、	S
把	B
握	E
重	B
点	E
，	S
狠	B
抓	E
落	B
实	E
、	S
乘	B
势	E
前	B
进	E
。	S
深	B
刻	E
领	B
会	E
、	S
认	B
真	E
贯	B
彻	E
这	S
一	S
方	B
针	E
，	S
对	B
于	E
做	B
好	E
今	B
年	E
的	S
各	B
项	E
工	B
作	E
，	S
顺	B
利	E
实	B
施	E
“	S
十	B
五	E
”	S
规	B
划	E
，	S
进	B
一	M
步	E
开	B
创	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
新	S
局	B
面	E
，	S
具	B
有	E
重	B
要	E
意	B
义	E
。	S

认	B
清	E
形	B
势	E
，	S
坚	B
定	E
信	B
心	E
，	S
就	B
是	E
要	S
全	B
面	E
审	B
视	E
当	B
今	E
世	B
界	E
政	B
治	E
、	S
经	B
济	E
、	S
科	B
技	E
发	B
展	E
的	S
大	S
趋	B
势	E
，	S
深	B
刻	E
认	B
识	E
我	B
国	E
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
阶	B
段	M
性	E
变	B
化	E
和	S
面	B
临	E
的	S
新	S
任	B
务	E
，	S
实	B
事	M
求	M
是	E
地	S
分	B
析	E
有	B
利	E
条	B
件	E
和	S
不	B
利	E
因	B
素	E
，	S
抓	B
住	E
机	B
遇	E
，	S
应	S
对	S
挑	B
战	E
，	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
实	B
现	E
我	B
们	E
确	B
定	E
的	S
各	B
项	E
奋	B
斗	E
目	B
标	E
。	S

当	B
前	E
的	S
国	B
内	M
外	E
形	B
势	E
对	S
我	B
们	E
是	S
有	B
利	E
的	S
。	S
国	B
际	E
上	S
，	S
进	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
多	B
极	M
化	E
趋	B
势	E
在	S
曲	B
折	E
中	S
发	B
展	E
，	S
维	B
护	E
和	B
平	E
的	S
力	B
量	E
在	S
不	B
断	E
增	B
长	E
，	S
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
仍	B
然	E
是	S
时	B
代	E
的	S
主	B
题	E
。	S
我	B
国	E
外	B
交	E
工	B
作	E
取	B
得	E
的	S
成	B
绩	E
，	S
增	B
强	E
了	S
我	B
国	E
在	S
国	B
际	E
事	B
务	E
中	S
的	S
地	B
位	E
和	S
作	B
用	E
。	S
我	B
们	E
争	B
取	E
一	B
个	E
较	S
长	S
时	B
期	E
的	S
国	B
际	E
和	B
平	E
环	B
境	E
是	S
可	B
能	E
的	S
。	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
进	B
一	M
步	E
加	B
深	E
，	S
这	S
是	S
世	B
界	E
经	B
济	E
和	S
科	B
技	E
进	B
一	M
步	E
发	B
展	E
的	S
必	B
然	E
趋	B
势	E
。	S
在	S
这	S
一	S
过	B
程	E
中	S
，	S
发	B
达	M
国	M
家	E
凭	B
借	E
经	B
济	E
和	S
科	B
技	E
实	B
力	E
占	B
据	E
有	B
利	E
地	B
位	E
；	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
则	S
面	B
临	E
日	B
益	E
严	B
峻	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
一	B
些	E
国	B
家	E
有	S
可	B
能	E
抓	B
住	E
机	B
遇	E
实	B
现	E
跨	B
越	M
式	E
发	B
展	E
，	S
一	B
些	E
国	B
家	E
则	S
可	B
能	E
进	B
一	M
步	E
拉	S
大	S
与	S
发	B
达	M
国	M
家	E
的	S
差	B
距	E
。	S
我	B
国	E
有	S
改	B
革	E
开	B
放	E
的	S
经	B
验	E
，	S
有	S
巨	B
大	E
的	S
国	B
内	E
市	B
场	E
，	S
只	B
要	E
把	B
握	E
得	B
当	E
，	S
发	B
挥	E
比	B
较	E
优	B
势	E
，	S
趋	B
利	M
避	M
害	E
，	S
在	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
进	B
程	E
中	S
争	B
取	E
一	B
个	E
有	B
利	E
的	S
发	B
展	E
地	B
位	E
是	S
可	B
能	E
的	S
。	S

从	S
国	B
内	E
来	B
看	E
，	S
我	B
们	E
已	B
经	E
具	B
备	E
了	S
加	B
快	E
发	B
展	E
的	S
有	B
利	E
条	B
件	E
。	S
经	B
过	E
二	B
十	E
多	S
年	S
的	S
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
快	B
速	E
发	B
展	E
，	S
我	B
国	E
生	B
产	M
力	E
水	B
平	E
迈	S
上	S
了	S
一	B
个	E
大	S
台	B
阶	E
。	S
社	B
会	M
主	M
义	E
市	B
场	M
经	M
济	E
体	B
制	E
已	S
初	B
步	E
建	B
立	E
，	S
形	B
成	E
了	S
比	B
较	E
雄	B
厚	E
的	S
物	B
质	E
技	B
术	E
基	B
础	E
和	S
有	B
利	E
的	S
体	B
制	E
环	B
境	E
。	S
随	B
着	E
投	B
资	E
、	S
消	B
费	E
和	S
出	B
口	E
的	S
回	B
升	E
，	S
经	B
济	E
增	B
长	E
的	S
质	B
量	E
和	S
效	B
益	E
的	S
不	B
断	E
提	B
高	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
正	S
朝	B
着	E
良	B
性	E
循	B
环	E
的	S
方	B
向	E
发	B
展	E
。	S
在	S
成	B
功	E
地	S
治	B
理	E
通	B
货	M
膨	M
胀	E
和	S
有	B
效	E
地	S
抑	B
制	E
通	B
货	M
紧	M
缩	E
趋	B
势	E
的	S
过	B
程	E
中	S
，	S
我	B
们	E
积	B
累	E
了	S
丰	B
富	E
的	S
宏	B
观	E
调	B
控	E
的	S
经	B
验	E
。	S
尤	B
其	E
重	B
要	E
的	S
是	S
，	S
党	S
的	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
集	B
中	E
全	B
党	E
智	B
慧	E
，	S
通	B
过	E
了	S
《	S
中	B
共	M
中	M
央	E
关	B
于	E
制	B
定	E
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
第	B
十	E
个	S
五	B
年	M
计	M
划	E
的	S
建	B
议	E
》	S
，	S
提	S
出	S
了	S
今	B
后	E
五	S
至	S
十	S
年	S
国	B
民	M
经	M
济	E
和	S
社	B
会	E
发	B
展	E
的	S
指	B
导	E
思	B
想	E
、	S
奋	B
斗	E
目	B
标	E
和	S
重	B
大	E
措	B
施	E
，	S
统	B
一	E
了	S
全	B
党	E
意	B
志	E
，	S
明	B
确	E
了	S
前	B
进	E
方	B
向	E
。	S

在	S
前	B
进	E
的	S
道	B
路	E
上	S
，	S
我	B
们	E
也	S
面	B
临	E
着	S
一	B
些	E
新	S
的	S
情	B
况	E
新	S
的	S
问	B
题	E
。	S
世	B
界	E
形	B
势	E
的	S
发	B
展	E
还	S
存	B
在	E
一	B
些	E
需	B
要	E
我	B
们	E
高	B
度	E
关	B
注	E
的	S
不	S
确	B
定	E
因	B
素	E
。	S
国	B
内	E
经	B
济	M
社	M
会	E
生	B
活	E
中	S
的	S
一	B
些	E
深	S
层	B
次	E
矛	B
盾	E
也	S
不	B
断	E
凸	B
现	E
出	B
来	E
，	S
精	B
神	E
文	B
化	E
生	B
活	E
中	S
也	S
有	S
不	B
少	E
新	S
的	S
课	B
题	E
。	S
认	B
真	E
研	B
究	E
解	B
决	E
这	B
些	E
问	B
题	E
，	S
对	B
于	E
保	B
持	E
清	B
醒	E
头	B
脑	E
，	S
全	B
面	E
建	B
设	E
小	B
康	E
社	B
会	E
，	S
加	B
快	E
推	B
进	E
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
至	B
关	M
重	M
要	E
。	S

在	S
这	B
样	E
的	S
形	B
势	E
面	B
前	E
，	S
我	B
们	E
要	S
充	B
分	E
认	B
识	E
我	B
国	E
经	B
济	E
建	B
设	E
所	S
面	B
临	E
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
大	S
好	S
机	B
遇	E
和	S
加	B
快	E
发	B
展	E
的	S
有	B
利	E
条	B
件	E
。	S
在	S
实	B
际	E
工	B
作	E
中	S
，	S
要	S
坚	B
定	M
不	M
移	E
地	S
以	S
邓	B
小	M
平	M
理	M
论	E
为	S
指	B
导	E
，	S
按	B
照	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
要	B
求	E
，	S
深	B
入	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
精	B
神	E
，	S
抓	B
住	E
机	B
遇	E
，	S
加	B
快	E
发	B
展	E
。	S
要	S
坚	B
持	E
扩	B
大	E
国	B
内	E
需	B
求	E
的	S
方	B
针	E
，	S
继	B
续	E
实	B
施	E
积	B
极	E
的	S
财	B
政	E
政	B
策	E
和	S
稳	B
健	E
的	S
货	B
币	E
政	B
策	E
，	S
大	B
力	E
推	B
进	E
经	B
济	E
结	B
构	E
的	S
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
，	S
实	B
现	E
国	B
民	M
经	M
济	E
的	S
稳	B
定	E
增	B
长	E
。	S
要	S
切	B
实	E
加	B
强	E
和	S
改	B
进	E
党	S
的	S
建	B
设	E
，	S
增	B
强	E
党	S
的	S
凝	B
聚	M
力	E
和	S
战	B
斗	M
力	E
。	S
要	S
积	B
极	E
推	B
进	E
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
，	S
保	B
持	E
安	B
定	M
团	M
结	E
的	S
政	B
治	E
局	B
面	E
。	S
要	S
进	B
一	M
步	E
搞	B
好	E
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
，	S
促	B
进	E
社	B
会	E
全	B
面	E
进	B
步	E
。	S

有	B
利	E
的	S
形	B
势	E
，	S
坚	B
定	E
我	B
们	E
必	B
胜	E
的	S
信	B
心	E
；	S
必	B
胜	E
的	S
信	B
心	E
，	S
将	S
开	B
拓	E
更	B
为	E
有	B
利	E
的	S
形	B
势	E
。	S
让	S
我	B
们	E
更	B
加	E
紧	B
密	E
团	B
结	E
在	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
党	B
中	M
央	E
周	B
围	E
，	S
统	B
一	E
思	B
想	E
，	S
凝	B
聚	E
力	B
量	E
，	S
开	B
拓	M
进	M
取	E
，	S
扎	B
实	E
工	B
作	E
，	S
奋	B
力	E
实	B
现	E
“	S
十	B
五	E
”	S
计	B
划	E
的	S
良	B
好	E
开	B
局	E
，	S
为	S
我	B
国	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
更	S
好	S
更	S
快	S
地	S
发	B
展	E
奠	B
定	E
良	B
好	E
基	B
础	E
。	S

东	B
方	E
巨	B
龙	E
屹	B
立	E
世	B
界	E
—	B
—	M
—	E
胜	B
利	E
迈	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
述	B
评	E
之	S
五	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
9	B
月	E
7	B
日	E
，	S
出	B
席	E
联	B
合	M
国	E
千	S
年	S
首	B
脑	E
会	B
议	E
的	S
中	B
国	E
国	B
家	E
主	B
席	E
江	S
泽	B
民	E
、	S
法	B
国	E
总	B
统	E
希	B
拉	M
克	E
、	S
俄	B
罗	M
斯	E
总	B
统	E
普	B
京	E
、	S
英	B
国	E
首	B
相	E
布	B
莱	M
尔	E
和	S
美	B
国	E
总	B
统	E
克	B
林	M
顿	E
汇	B
聚	E
美	B
国	E
纽	B
约	E
华	B
尔	M
道	M
夫	E
饭	B
店	E
帝	B
王	M
厅	E
，	S
举	B
行	E
自	S
联	B
合	M
国	E
诞	B
生	E
后	S
安	B
理	M
会	E
五	S
个	S
常	B
任	E
理	B
事	M
国	E
首	B
脑	E
的	S
首	S
次	S
会	B
晤	E
。	S
作	B
为	E
这	B
次	E
会	B
晤	E
倡	B
导	M
国	E
的	S
国	B
家	E
元	B
首	E
，	S
江	S
泽	B
民	E
主	B
席	E
备	B
受	E
瞩	B
目	E
。	S
会	B
晤	E
开	B
始	E
前	S
，	S
美	S
、	S
俄	S
、	S
法	S
、	S
英	S
四	S
国	S
领	B
导	M
人	E
高	B
兴	E
地	S
聚	B
拢	E
来	S
并	S
把	B
手	E
伸	B
出	E
，	S
紧	B
紧	E
叠	S
握	S
在	S
江	S
泽	B
民	E
主	B
席	E
首	B
先	E
伸	B
出	E
的	S
手	B
上	E
…	B
…	E

时	B
光	E
倒	B
流	M
1	M
0	M
0	M
年	E
。	S
1	B
9	M
0	M
0	M
年	E
8	B
月	E
，	S
八	S
国	S
联	B
军	E
攻	B
陷	E
北	B
京	E
。	S
翌	B
年	E
9	B
月	E
，	S
腐	B
败	E
无	B
能	E
的	S
晚	B
清	E
王	B
朝	E
同	B
1	M
1	E
个	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
列	B
强	E
签	B
订	E
了	S
空	B
前	E
屈	B
辱	E
的	S
《	S
辛	B
丑	E
条	B
约	E
》	S
，	S
使	S
鸦	B
片	M
战	M
争	E
后	S
沦	B
落	E
为	S
半	B
殖	M
民	M
地	E
半	B
封	M
建	E
的	S
中	B
国	E
跌	S
入	S
更	B
加	E
苦	B
难	E
的	S
深	B
渊	E
…	B
…	E

世	B
纪	E
末	S
与	S
世	B
纪	E
初	S
两	S
起	S
重	B
大	E
历	B
史	E
事	B
件	E
，	S
是	S
中	B
华	M
民	M
族	E
从	S
羸	B
弱	E
到	S
振	B
兴	E
的	S
生	B
动	E
体	B
现	E
。	S
如	B
今	E
中	B
国	E
这	S
条	S
巨	B
龙	E
，	S
历	B
经	E
沧	B
桑	E
，	S
已	S
昂	B
首	E
屹	B
立	E
于	S
世	B
界	E
的	S
东	B
方	E
。	S

弱	B
国	E
屈	B
辱	M
千	E
般	S
痛	S

世	B
异	E
时	S
移	S
，	S
对	B
比	E
今	B
昔	E
，	S
人	B
们	E
无	B
不	E
感	B
慨	M
万	M
端	E
。	S

老	B
外	E
交	B
家	E
凌	B
青	E
对	S
记	B
者	E
说	S
，	S
1	B
0	M
0	M
年	E
来	S
，	S
中	B
国	E
和	S
世	B
界	E
都	S
发	B
生	E
了	S
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
变	B
化	E
，	S
中	B
国	E
的	S
外	B
交	E
也	S
发	B
生	E
了	S
翻	B
天	M
覆	M
地	E
的	S
变	B
化	E
。	S
作	B
为	E
民	B
族	E
英	B
雄	E
林	S
则	B
徐	E
的	S
后	B
代	E
，	S
凌	B
青	E
对	S
旧	S
中	B
国	E
的	S
屈	B
辱	E
外	B
交	E
有	B
着	E
切	B
肤	M
之	M
痛	E
。	S
“	S
不	B
堪	M
回	M
首	E
！	S
”	S
“	S
一	B
言	M
难	M
尽	E
！	S
”	S
是	S
他	S
摇	S
着	S
头	B
迭	M
声	E
强	B
调	E
的	S
两	S
句	S
话	S
。	S

翻	B
开	E
旧	S
中	B
国	E
的	S
外	B
交	M
史	E
，	S
映	B
入	M
眼	M
帘	E
的	S
是	S
国	B
家	E
主	B
权	E
丧	B
失	E
殆	B
尽	E
，	S
民	B
族	E
危	B
机	E
日	B
益	E
深	B
重	E
。	S
中	B
华	M
民	M
族	E
饱	B
受	E
列	B
强	E
的	S
侵	B
略	E
、	S
欺	B
凌	E
和	S
压	B
迫	E
，	S
生	B
灵	E
涂	S
炭	S
，	S
山	B
河	E
破	B
碎	E
。	S
一	S
纸	S
纸	S
不	S
平	B
等	E
条	B
约	E
如	B
同	E
接	B
续	E
不	B
断	E
的	S
枷	B
锁	E
，	S
牢	B
牢	E
圈	S
套	S
在	S
中	B
国	E
人	S
的	S
头	S
上	S
。	S
在	S
它	B
们	E
的	S
背	B
后	E
，	S
是	S
列	B
强	E
可	B
以	E
驻	B
军	E
华	B
夏	E
，	S
数	B
千	M
万	E
同	B
胞	E
血	B
流	M
成	M
河	E
；	S
是	S
1	B
5	M
0	E
多	S
万	S
平	B
方	M
公	M
里	E
疆	S
土	B
割	E
让	S
，	S
3	B
0	E
余	B
处	E
租	B
界	E
自	S
成	S
“	S
国	B
中	E
之	S
国	S
”	S
；	S
是	S
上	B
千	M
亿	E
两	S
白	B
银	E
的	S
巨	B
额	E
赔	B
款	E
，	S
民	B
族	E
经	B
济	E
的	S
膏	B
髓	E
几	B
近	E
枯	B
竭	E
…	B
…	E
中	B
国	E
民	B
主	E
革	B
命	E
的	S
先	B
驱	M
者	E
孙	S
中	B
山	E
等	S
曾	S
提	S
出	S
争	B
取	E
民	B
族	E
独	B
立	E
与	S
自	B
主	E
的	S
主	B
张	E
，	S
但	S
在	S
贫	B
弱	E
交	B
加	E
的	S
旧	S
中	B
国	E
，	S
这	S
永	B
远	E
是	S
一	B
个	E
难	B
圆	E
的	S
梦	S
。	S
“	S
弱	B
国	E
无	S
外	B
交	E
”	S
，	S
不	B
只	E
是	S
参	B
加	E
“	S
巴	B
黎	E
和	B
会	E
”	S
的	S
中	B
国	E
代	B
表	E
的	S
仰	B
天	E
叹	B
息	E
，	S
更	S
是	S
旧	S
中	B
国	E
外	B
交	E
的	S
真	B
实	E
写	B
照	E
！	S

独	B
立	M
自	M
主	E
写	S
尊	B
严	E

1	B
9	M
4	E
9	B
年	E
1	B
0	E
月	S
1	B
日	E
，	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
宣	B
告	E
成	B
立	E
。	S
“	S
中	B
国	E
人	B
民	E
从	B
此	E
站	S
起	B
来	E
了	S
！	S
”	S
这	S
一	S
惊	B
世	E
呐	B
喊	E
，	S
标	B
志	E
着	S
中	B
国	E
历	B
史	E
新	B
纪	M
元	E
的	S
开	B
始	E
。	S
中	B
国	E
国	B
际	E
战	B
略	E
学	B
会	E
研	B
究	M
员	E
萨	S
本	B
望	E
接	B
受	E
记	B
者	E
采	B
访	E
时	S
说	S
，	S
毛	S
泽	B
东	E
对	S
新	S
中	B
国	E
外	B
交	E
的	S
最	S
大	S
贡	B
献	E
，	S
是	S
制	B
定	E
了	S
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
。	S
萨	B
本	M
望	E
的	S
叔	B
祖	E
父	B
萨	M
镇	E
冰	S
是	S
中	B
国	E
洋	B
务	E
运	B
动	E
中	S
第	B
一	E
批	S
赴	S
英	S
留	B
学	E
的	S
海	B
军	E
，	S
追	B
求	E
了	S
一	B
生	E
强	S
国	B
路	E
。	S
他	S
参	B
加	E
过	S
甲	B
午	E
海	B
战	E
，	S
亲	B
历	E
了	S
坚	B
船	E
利	B
炮	E
救	S
不	S
了	S
国	S
的	S
屈	B
辱	E
；	S
他	S
做	S
过	S
北	B
洋	E
政	B
府	E
的	S
海	B
军	E
大	B
臣	E
、	S
国	B
民	M
党	E
政	B
府	E
的	S
省	B
长	E
，	S
但	S
最	B
后	E
选	B
择	E
了	S
新	S
中	B
国	E
。	S
萨	B
本	M
望	E
说	S
，	S
新	S
旧	S
中	B
国	E
外	B
交	E
的	S
根	B
本	E
区	B
别	E
，	S
就	S
是	S
由	S
“	S
跪	B
倒	E
在	S
地	S
办	S
外	B
交	E
”	S
到	S
“	S
挺	B
直	E
腰	B
杆	E
办	S
外	B
交	E
”	S
。	S

（	S
A	S
、	S
C	B
版	E
）	S

新	S
中	B
国	E
建	B
立	E
初	B
期	E
，	S
面	B
临	E
的	S
国	B
际	E
形	B
势	E
异	B
常	E
严	B
峻	E
：	S
以	S
美	B
国	E
为	B
首	E
的	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
敌	B
视	E
新	S
中	B
国	E
，	S
企	B
图	E
以	S
政	B
治	E
孤	B
立	E
、	S
经	B
济	E
封	B
锁	E
和	S
军	B
事	E
威	B
胁	E
把	S
新	S
中	B
国	E
扼	B
杀	E
在	S
摇	B
篮	M
里	E
。	S
当	B
时	E
中	B
国	E
外	B
交	E
的	S
中	B
心	E
任	B
务	E
是	S
：	S
巩	B
固	E
新	B
生	E
的	S
无	B
产	M
阶	M
级	E
政	B
权	E
，	S
为	S
社	B
会	M
主	M
义	E
和	B
平	E
建	B
设	E
争	B
取	E
一	B
个	E
有	B
利	E
的	S
国	B
际	E
环	B
境	E
。	S
为	S
此	S
，	S
毛	S
泽	B
东	E
确	B
立	E
了	S
执	B
行	E
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
三	S
大	S
基	B
本	E
方	B
针	E
，	S
即	S
“	S
另	S
起	S
炉	S
灶	S
”	S
、	S
“	S
一	B
边	M
倒	E
”	S
和	S
“	S
打	B
扫	E
干	B
净	E
屋	B
子	E
再	S
请	B
客	E
”	S
。	S
公	B
开	E
宣	B
布	E
站	S
在	S
社	B
会	M
主	M
义	E
一	B
边	E
，	S
坚	B
决	E
反	B
对	E
美	B
国	E
的	S
侵	B
略	E
政	B
策	E
和	S
战	B
争	E
政	B
策	E
，	S
彻	B
底	E
清	B
除	E
帝	B
国	M
主	M
义	E
在	S
华	B
特	M
权	E
和	S
势	B
力	E
。	S

抗	B
美	M
援	M
朝	E
战	B
争	E
，	S
是	S
新	S
中	B
国	E
在	S
极	B
端	E
困	B
难	E
的	S
条	B
件	E
下	S
与	S
帝	B
国	M
主	M
义	E
进	B
行	E
的	S
首	S
次	S
面	B
对	M
面	E
较	B
量	E
，	S
不	B
仅	E
创	B
造	E
了	S
世	B
界	E
军	B
事	M
史	E
上	S
以	S
弱	B
胜	M
强	E
的	S
奇	B
迹	E
，	S
更	S
重	B
要	E
的	S
是	S
打	S
出	S
了	S
新	S
中	B
国	E
独	B
立	M
自	M
主	E
的	S
尊	B
严	E
。	S
此	B
后	E
，	S
中	B
国	E
又	S
全	B
力	E
支	B
持	E
越	B
南	E
人	B
民	E
的	S
抗	B
法	M
战	M
争	E
。	S
1	B
9	M
5	E
4	B
年	E
，	S
中	B
国	E
作	B
为	E
五	S
大	B
国	E
之	B
一	E
参	B
加	E
了	S
日	B
内	M
瓦	E
会	B
议	E
。	S

中	B
国	E
与	S
印	B
度	E
、	S
缅	B
甸	E
共	B
同	E
倡	B
导	E
的	S
和	B
平	M
共	M
处	E
五	S
项	S
原	B
则	E
，	S
是	S
对	S
以	S
强	S
凌	B
弱	E
、	S
以	S
大	B
欺	M
小	E
的	S
旧	S
国	B
际	E
关	B
系	E
原	B
则	E
的	S
全	B
面	E
否	B
定	E
。	S
在	S
中	B
国	E
的	S
积	B
极	E
推	B
动	E
下	S
，	S
1	B
9	M
5	E
5	B
年	E
的	S
万	B
隆	E
会	B
议	E
在	S
上	B
述	E
原	B
则	E
基	B
础	E
上	S
通	B
过	E
了	S
关	B
于	E
促	B
进	E
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
合	B
作	E
的	S
宣	B
言	E
，	S
提	S
出	S
了	S
国	S
与	S
国	S
之	B
间	E
求	B
同	M
存	M
异	E
、	S
互	B
让	E
互	B
利	E
、	S
友	B
好	E
合	B
作	E
的	S
十	S
项	S
原	B
则	E
。	S
这	B
些	E
原	B
则	E
成	B
为	E
世	B
界	E
公	B
认	E
的	S
指	B
导	E
国	B
家	E
关	B
系	E
的	S
普	B
遍	E
准	B
则	E
。	S

5	B
0	E
年	B
代	E
末	B
期	E
，	S
苏	B
联	E
将	S
苏	S
中	S
两	S
党	S
意	B
识	M
形	M
态	E
的	S
分	B
歧	E
扩	B
大	E
到	S
国	B
家	E
关	B
系	E
。	S
此	B
后	E
，	S
苏	B
联	E
走	S
上	S
霸	B
权	M
主	M
义	E
道	B
路	E
，	S
推	B
行	E
全	B
球	E
进	B
攻	M
性	E
战	B
略	E
，	S
在	S
苏	S
中	S
边	B
境	E
陈	S
兵	B
百	M
万	E
。	S
中	B
国	E
不	B
信	M
邪	E
，	S
不	B
怕	E
鬼	S
，	S
对	S
苏	B
联	E
的	S
霸	B
权	M
主	M
义	E
行	B
径	E
进	B
行	E
了	S
坚	B
决	E
斗	B
争	E
。	S

中	B
国	E
坚	B
定	E
地	S
支	B
持	E
广	B
大	E
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
争	B
取	E
和	S
维	B
护	E
独	B
立	E
与	S
主	B
权	E
的	S
正	B
义	E
斗	B
争	E
，	S
是	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
最	S
可	S
信	B
赖	E
的	S
朋	B
友	E
。	S
中	B
国	E
维	B
护	E
国	B
家	E
权	B
益	E
的	S
斗	B
争	E
，	S
也	S
一	B
向	E
得	B
到	E
它	B
们	E
的	S
支	B
持	E
和	S
帮	B
助	E
。	S
1	B
9	M
7	E
1	B
年	E
1	B
0	E
月	S
，	S
第	B
二	M
十	M
六	E
届	S
联	B
合	M
国	E
大	B
会	E
通	B
过	E
决	B
议	E
，	S
恢	B
复	E
中	B
国	E
在	S
联	B
合	M
国	E
的	S
合	B
法	E
席	B
位	E
。	S
翌	B
年	E
，	S
美	B
国	E
总	B
统	E
尼	B
克	M
松	E
访	B
华	E
，	S
开	B
始	E
中	S
美	S
关	B
系	E
正	B
常	M
化	E
的	S
历	B
程	E
。	S
这	S
两	S
大	S
事	B
件	E
标	B
志	E
着	S
中	B
国	E
外	B
交	E
冲	B
破	E
了	S
美	B
国	E
围	B
筑	E
的	S
孤	B
立	E
、	S
封	B
锁	E
高	B
墙	E
，	S
具	B
有	E
划	B
时	M
代	E
的	S
意	B
义	E
。	S

和	B
平	E
发	B
展	E
谱	S
新	B
篇	E

世	B
界	E
战	B
争	E
可	B
以	E
避	B
免	E
，	S
“	S
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
是	S
当	B
代	E
世	B
界	E
两	S
大	S
主	B
题	E
”	S
。	S
8	B
0	E
年	B
代	E
初	S
，	S
邓	S
小	B
平	E
以	S
伟	B
大	E
战	B
略	E
家	S
的	S
敏	B
锐	E
眼	B
光	E
，	S
对	S
变	B
化	E
了	S
的	S
国	B
际	E
形	B
势	E
作	B
出	E
深	B
刻	E
分	B
析	E
和	S
准	B
确	E
判	B
断	E
。	S
这	S
一	S
判	B
断	E
是	S
中	B
国	E
确	B
立	E
以	S
经	B
济	E
建	B
设	E
为	S
中	B
心	E
的	S
指	B
导	E
思	B
想	E
的	S
基	B
础	E
，	S
也	S
因	S
此	S
而	S
对	S
“	S
文	B
革	E
”	S
后	B
期	E
的	S
中	B
国	E
外	B
交	E
政	B
策	E
做	B
出	E
一	S
系	B
列	E
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
。	S
意	B
义	E
重	B
大	E
，	S
影	B
响	E
深	B
远	E
。	S
曾	S
多	B
年	E
编	B
写	E
中	B
国	E
外	B
交	M
史	E
的	S
薛	B
谋	M
洪	E
教	B
授	E
认	B
为	E
，	S
这	S
是	S
邓	S
小	B
平	E
对	S
新	S
中	B
国	E
外	B
交	M
史	E
的	S
最	S
大	S
建	B
树	E
。	S
他	S
认	B
为	E
，	S
2	B
0	E
多	S
年	S
来	S
中	B
国	E
外	B
交	E
上	S
的	S
最	S
大	S
变	B
化	E
是	S
：	S
一	S
、	S
由	S
四	B
面	E
树	B
敌	E
的	S
“	S
以	S
阶	B
级	M
斗	M
争	E
为	S
纲	S
”	S
转	B
变	E
为	S
以	S
经	B
济	E
建	B
设	E
为	S
中	B
心	E
，	S
广	B
交	E
朋	B
友	E
，	S
和	S
为	S
贵	S
；	S
二	S
、	S
继	B
续	E
高	B
举	E
反	B
霸	E
旗	B
帜	E
，	S
但	S
对	S
事	S
不	B
对	M
人	E
，	S
不	S
与	S
任	B
何	E
国	B
家	E
或	S
集	B
团	E
结	B
盟	E
，	S
也	S
不	S
与	S
任	B
何	E
国	B
家	E
对	B
峙	E
，	S
保	B
持	E
自	B
己	E
在	S
国	B
际	E
上	S
的	S
独	B
立	E
地	B
位	E
；	S
三	S
、	S
对	S
一	B
切	E
国	B
际	E
事	B
务	E
，	S
都	S
从	S
中	B
国	E
人	B
民	E
和	S
世	B
界	E
人	B
民	E
的	S
根	B
本	E
利	B
益	E
出	B
发	E
，	S
根	B
据	E
事	B
情	E
本	B
身	E
的	S
是	B
非	M
曲	M
直	M
来	E
决	B
定	E
自	B
己	E
的	S
立	B
场	E
和	S
政	B
策	E
；	S
四	S
、	S
在	S
处	B
理	E
国	B
家	E
关	B
系	E
和	S
国	B
际	E
问	B
题	E
时	S
，	S
不	S
以	S
社	B
会	M
制	M
度	E
的	S
异	B
同	E
来	S
决	B
定	E
国	B
家	E
关	B
系	E
的	S
好	B
坏	E
或	S
亲	B
疏	E
，	S
坚	B
决	E
不	B
当	M
头	E
，	S
不	S
受	S
一	B
时	E
一	S
事	S
所	S
左	B
右	E
；	S
五	S
、	S
不	S
搞	S
片	B
面	E
的	S
自	B
力	M
更	M
生	E
，	S
以	S
经	B
济	E
建	B
设	E
为	S
中	B
心	E
，	S
全	B
方	M
位	E
对	B
外	M
开	M
放	E
，	S
引	B
进	E
技	B
术	E
与	S
资	B
金	E
。	S

1	B
9	M
7	E
9	B
年	E
1	B
月	E
中	S
美	S
两	S
国	S
正	B
式	E
建	B
交	E
。	S
其	S
后	S
不	B
久	E
，	S
邓	S
小	B
平	E
亲	B
自	E
访	B
问	E
美	B
国	E
，	S
实	B
现	E
了	S
新	S
中	B
国	E
领	B
导	M
人	E
对	S
美	B
国	E
的	S
首	S
次	S
访	B
问	E
。	S

1	B
9	M
8	M
9	M
年	E
5	B
月	E
，	S
苏	B
联	E
领	B
导	M
人	E
访	B
华	E
，	S
邓	S
小	B
平	E
与	S
之	S
举	B
行	E
了	S
“	S
结	B
束	E
过	B
去	E
，	S
开	B
辟	E
未	B
来	E
”	S
的	S
高	B
级	E
会	B
晤	E
。	S
中	S
美	S
、	S
中	S
苏	S
关	B
系	E
的	S
先	B
后	E
正	B
常	M
化	E
，	S
为	S
中	B
国	E
打	B
开	E
了	S
更	B
加	E
广	B
阔	E
的	S
外	B
交	E
空	B
间	E
，	S
全	B
方	M
位	E
开	B
放	E
的	S
外	B
交	E
态	B
势	E
基	B
本	E
形	B
成	E
。	S

1	B
0	E
年	S
前	S
苏	B
联	E
解	B
体	E
、	S
东	B
欧	E
剧	B
变	E
，	S
世	B
界	E
风	B
云	M
突	M
变	E
，	S
邓	S
小	B
平	E
高	B
瞻	M
远	M
瞩	E
地	S
提	S
出	S
了	S
冷	B
静	E
观	B
察	E
、	S
稳	B
住	E
阵	B
脚	E
、	S
沉	B
着	E
应	B
付	E
、	S
韬	B
光	E
养	B
晦	E
、	S
有	B
所	M
作	M
为	E
的	S
方	B
针	E
。	S
再	S
一	S
次	S
在	S
惊	B
涛	M
骇	M
浪	E
中	S
稳	B
住	E
了	S
改	B
革	E
开	B
放	E
的	S
航	B
船	E
。	S

“	S
一	B
个	E
国	B
家	E
，	S
两	S
种	S
制	B
度	E
”	S
，	S
是	S
邓	S
小	B
平	E
提	S
出	S
的	S
关	B
于	E
解	B
决	E
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
、	S
台	B
湾	E
问	B
题	E
的	S
伟	B
大	E
构	B
想	E
。	S
现	B
在	E
，	S
中	B
国	E
已	B
经	E
恢	B
复	E
对	S
香	B
港	E
、	S
澳	B
门	E
行	B
使	E
主	B
权	E
，	S
洗	B
雪	E
了	S
中	B
国	E
人	B
民	E
长	B
期	E
蒙	B
受	E
的	S
耻	B
辱	E
。	S
耄	B
耋	E
之	S
年	S
的	S
凌	B
青	E
先	B
生	E
感	B
慨	E
道	S
：	S
中	S
美	S
建	B
交	E
、	S
中	B
国	E
重	B
返	E
联	B
合	M
国	E
、	S
香	B
港	E
和	S
澳	B
门	E
回	B
归	E
，	S
是	S
新	S
中	B
国	E
外	B
交	E
最	S
大	S
的	S
三	S
件	S
盛	B
事	E
啊	S
！	S

昂	B
首	E
迈	B
向	E
新	S
世	B
纪	E

世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
历	B
史	E
赋	B
予	E
各	B
国	E
政	B
治	M
家	E
一	S
项	S
神	B
圣	E
的	S
使	B
命	E
—	B
—	M
—	E
把	S
一	B
个	E
什	B
么	M
样	E
的	S
世	B
界	E
带	B
入	E
2	B
1	E
世	B
纪	E
？	S
以	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
为	S
核	B
心	E
的	S
党	B
中	M
央	E
第	B
三	E
代	S
领	B
导	E
集	B
体	E
，	S
面	B
对	E
风	B
云	E
激	B
荡	E
的	S
国	B
际	E
形	B
势	E
，	S
创	B
造	M
性	E
地	S
运	B
用	E
邓	B
小	M
平	E
外	B
交	E
思	B
想	E
，	S
运	B
筹	M
帷	M
幄	E
，	S
决	B
胜	E
千	S
里	S
，	S
以	S
空	B
前	E
活	B
跃	E
的	S
外	B
交	E
行	B
动	E
，	S
开	B
创	E
了	S
全	B
方	M
位	E
开	B
放	E
的	S
外	B
交	E
新	S
局	B
面	E
。	S

冷	B
战	E
结	B
束	E
后	S
，	S
世	B
界	E
大	B
国	E
关	B
系	E
调	B
整	E
较	S
快	S
，	S
党	B
中	M
央	E
及	B
时	E
作	B
出	E
决	B
策	E
，	S
致	B
力	E
于	S
发	B
展	E
以	S
不	B
结	M
盟	E
、	S
不	S
对	B
抗	E
、	S
不	S
针	B
对	E
第	B
三	E
方	S
为	S
主	B
要	E
特	B
征	E
的	S
新	B
型	E
大	B
国	E
关	B
系	E
，	S
中	S
美	S
、	S
中	S
俄	S
、	S
中	S
日	S
、	S
中	B
欧	E
等	S
主	B
要	E
大	B
国	E
面	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
“	S
伙	B
伴	E
关	B
系	E
”	S
框	B
架	E
已	B
经	E
建	B
立	E
，	S
中	B
国	E
与	S
主	B
要	E
大	B
国	E
的	S
关	B
系	E
保	B
持	E
着	S
良	B
好	E
的	S
发	B
展	E
态	B
势	E
。	S

作	B
为	E
世	B
界	E
上	S
邻	B
国	E
最	S
多	S
的	S
国	B
家	E
之	B
一	E
，	S
中	B
国	E
抱	S
着	S
与	S
所	B
有	E
邻	B
国	E
建	B
立	E
和	S
发	B
展	E
长	B
期	E
稳	B
定	E
睦	B
邻	M
友	M
好	E
关	B
系	E
的	S
愿	B
望	E
，	S
展	B
开	E
务	B
实	E
而	S
活	B
跃	E
的	S
周	B
边	E
外	B
交	E
。	S
中	B
国	E
与	S
东	B
盟	E
确	B
立	E
了	S
面	B
向	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
睦	B
邻	E
互	B
信	E
伙	B
伴	E
关	B
系	E
，	S
与	S
东	B
盟	E
1	B
0	E
国	S
分	B
别	E
签	B
署	E
了	S
加	B
强	E
双	B
边	E
合	B
作	E
的	S
框	B
架	E
文	B
件	E
，	S
建	B
立	E
了	S
1	B
0	E
＋	B
3	E
和	S
1	B
0	E
＋	B
1	E
的	S
领	B
导	M
人	E
会	B
晤	E
机	B
制	E
。	S
中	B
国	E
与	S
中	B
亚	E
邻	B
国	E
建	B
立	E
的	S
“	S
上	B
海	E
五	S
国	S
”	S
机	B
制	E
，	S
在	S
维	B
护	E
地	B
区	E
安	B
全	E
和	S
促	B
进	E
地	B
区	E
发	B
展	E
方	B
面	E
发	B
挥	E
着	S
越	B
来	M
越	E
重	B
要	E
的	S
作	B
用	E
。	S
中	B
国	E
创	B
造	E
了	S
5	B
0	E
年	S
来	S
最	S
好	S
的	S
周	B
边	E
国	B
际	E
环	B
境	E
，	S
成	B
为	E
本	S
地	B
区	E
重	B
要	E
的	S
和	B
平	E
与	S
稳	B
定	E
因	B
素	E
。	S

作	B
为	E
一	B
个	E
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
，	S
加	B
强	E
同	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
的	S
团	B
结	E
与	S
合	B
作	E
，	S
是	S
中	B
国	E
外	B
交	E
工	B
作	E
的	S
基	B
本	E
立	B
足	M
点	E
。	S
近	B
1	M
0	E
年	S
来	S
，	S
我	B
国	E
领	B
导	M
人	E
访	B
问	E
了	S
1	B
0	M
0	E
多	S
个	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
，	S
与	S
亚	S
、	S
非	S
、	S
拉	B
美	E
许	B
多	E
区	B
域	E
合	B
作	E
组	B
织	E
发	B
展	E
了	S
建	B
设	M
性	E
的	S
关	B
系	E
，	S
是	S
新	S
中	B
国	E
建	B
立	E
以	B
来	E
与	S
发	B
展	M
中	M
国	M
家	E
高	B
层	E
往	B
来	E
最	S
活	B
跃	E
的	S
时	B
期	E
。	S

新	S
时	B
期	E
的	S
中	B
国	E
外	B
交	E
，	S
以	S
开	B
放	E
的	S
大	B
国	E
姿	B
态	E
在	S
多	B
边	E
国	B
际	E
组	B
织	E
中	S
发	B
挥	E
着	S
更	B
加	E
积	B
极	E
和	S
建	B
设	M
性	E
的	S
作	B
用	E
。	S
1	B
9	M
9	M
1	M
年	E
中	B
国	E
加	B
入	E
亚	B
太	M
经	M
合	E
组	B
织	E
，	S
全	B
面	E
和	S
积	B
极	E
地	S
参	B
加	E
了	S
亚	B
太	E
贸	B
易	E
自	B
由	M
化	E
和	S
经	B
济	E
技	B
术	E
合	B
作	E
方	B
面	E
的	S
活	B
动	E
。	S
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
中	B
国	E
成	B
为	E
亚	S
欧	S
会	B
议	E
的	S
重	B
要	E
成	B
员	E
，	S
在	S
推	B
动	E
亚	S
欧	S
各	B
国	E
经	B
济	E
合	B
作	E
和	S
地	B
区	E
安	B
全	E
方	B
面	E
发	B
挥	E
着	S
积	B
极	E
的	S
影	B
响	E
。	S
在	S
东	B
南	M
亚	E
金	B
融	E
危	B
机	E
中	S
，	S
中	B
国	E
从	S
大	B
局	E
出	B
发	E
，	S
坚	B
持	E
人	B
民	M
币	E
不	S
贬	B
值	E
，	S
为	S
稳	B
定	E
国	B
际	E
金	B
融	E
形	B
势	E
作	B
出	E
了	S
贡	B
献	E
，	S
国	B
际	E
社	B
会	E
普	B
遍	E
称	B
誉	E
中	B
国	E
是	S
一	B
个	E
负	S
责	B
任	E
的	S
大	B
国	E
。	S
中	B
国	E
在	S
联	B
合	M
国	E
舞	B
台	E
上	S
一	B
贯	E
主	B
持	E
公	B
道	E
，	S
伸	B
张	E
正	B
义	E
。	S
在	S
日	B
内	M
瓦	E
人	B
权	E
会	B
议	E
上	S
，	S
9	B
次	E
挫	B
败	E
了	S
美	B
国	E
等	S
提	S
出	S
的	S
反	S
华	S
提	B
案	E
。	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
，	S
中	B
国	E
加	B
入	E
世	B
界	E
贸	B
易	E
组	B
织	E
的	S
脚	B
步	M
声	E
已	B
经	E
清	B
晰	M
可	M
闻	E
。	S

中	B
国	E
需	B
要	E
世	B
界	E
，	S
世	B
界	E
也	S
需	B
要	E
中	B
国	E
。	S
中	B
国	E
的	S
发	B
展	E
，	S
是	S
对	S
世	B
界	E
和	B
平	E
与	S
发	B
展	E
的	S
贡	B
献	E
。	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
一	B
个	E
坚	B
定	M
不	M
移	E
奉	B
行	E
独	B
立	M
自	M
主	E
和	B
平	E
外	B
交	E
政	B
策	E
的	S
中	B
国	E
，	S
将	S
为	S
建	B
设	E
人	B
类	E
的	S
美	B
好	E
未	B
来	E
发	B
挥	E
越	B
来	M
越	E
大	S
的	S
作	B
用	E
。	S

大	B
力	E
调	B
整	E
种	B
植	E
结	B
构	E
（	S
图	B
片	E
）	S

地	B
处	E
广	B
西	E
西	B
部	E
右	B
江	E
河	B
谷	E
的	S
革	B
命	E
老	B
区	E
田	B
阳	M
县	E
，	S
近	B
年	M
来	E
大	B
力	E
调	B
整	E
种	B
植	E
结	B
构	E
，	S
全	B
县	E
菜	B
农	E
年	S
人	B
均	E
增	B
收	M
1	M
1	M
0	M
0	E
多	S
元	S
。	S
图	S
为	S
蔬	B
菜	E
批	B
发	M
商	E
正	B
在	E
将	S
新	B
鲜	E
的	S
四	B
季	M
豆	E
装	B
车	E
外	B
运	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
刘	S
广	B
铭	E
摄	S
）	S

云	B
南	E
西	S
电	B
东	E
送	S
步	B
伐	E
加	B
快	E
一	S
批	S
重	B
要	E
项	B
目	E
今	B
年	E
开	B
工	E

本	B
报	E
开	B
远	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
汪	S
波	S
报	B
道	E
：	S
随	B
着	E
开	B
远	E
电	B
厂	E
新	B
建	E
6	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
火	B
电	E
建	B
设	E
项	B
目	E
刚	B
刚	E
确	B
定	E
，	S
云	B
南	E
加	B
快	E
了	S
实	B
施	E
“	S
西	B
电	E
东	B
送	E
”	S
战	B
略	E
步	B
伐	E
。	S
日	B
前	E
，	S
云	B
南	E
省	B
政	M
府	E
在	S
开	B
远	M
市	E
召	B
开	E
“	S
西	B
电	E
东	B
送	E
”	S
现	B
场	E
工	B
作	E
会	B
议	E
，	S
确	B
保	E
国	B
家	E
已	S
明	B
确	E
安	B
排	E
的	S
向	S
广	B
东	E
送	B
电	E
1	B
6	M
0	M
万	E
千	B
瓦	E
计	B
划	E
的	S
顺	B
利	E
实	B
施	E
。	S

根	B
据	E
国	B
家	E
要	B
求	E
和	S
广	B
东	E
电	B
力	E
市	B
场	E
的	S
需	B
求	E
情	B
况	E
，	S
最	B
近	E
，	S
云	B
南	E
认	B
真	E
研	B
究	E
和	S
分	B
析	E
了	S
全	B
省	E
原	S
“	S
西	B
电	E
东	B
送	E
”	S
规	B
划	E
及	S
各	S
相	B
关	E
工	B
程	E
项	B
目	E
前	B
期	E
工	B
作	E
情	B
况	E
，	S
并	S
做	B
出	E
了	S
调	B
整	E
：	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
云	B
南	E
电	B
网	E
向	S
广	B
东	E
送	B
电	E
枯	B
期	E
3	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
、	S
汛	B
期	E
6	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
；	S
2	B
0	M
0	M
2	E
年	S
向	S
广	B
东	E
送	B
电	E
枯	B
期	E
6	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
、	S
汛	B
期	E
6	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
；	S
2	B
0	M
0	M
3	E
—	B
2	M
0	M
0	M
5	E
年	S
向	S
广	B
东	E
送	B
电	E
枯	B
期	E
9	B
0	M
万	E
千	B
瓦	E
、	S
汛	B
期	E
1	B
6	M
0	M
万	E
千	B
瓦	E
；	S
2	B
0	M
0	M
6	E
—	B
2	M
0	M
1	M
0	E
年	S
向	S
广	B
东	E
送	S
电	B
3	M
0	M
0	M
万	E
千	B
瓦	E
。	S
被	S
称	B
为	E
“	S
一	S
水	S
两	S
火	S
”	S
的	S
小	B
湾	E
电	B
站	E
、	S
曲	B
靖	E
电	B
厂	E
二	B
期	E
工	B
程	E
、	S
开	B
远	E
电	B
厂	E
火	B
电	E
建	B
设	E
工	B
程	E
，	S
已	S
作	B
为	E
云	B
南	M
省	E
“	S
西	B
电	E
东	B
送	E
”	S
重	B
要	E
项	B
目	E
将	S
在	S
今	B
年	E
开	B
工	E
建	B
设	E
。	S

把	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
重	B
大	E
决	B
策	E
上	S
来	S

—	B
—	M
—	E
二	S
论	S
在	S
农	B
村	E
深	B
入	E
扎	B
实	E
开	B
展	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E

当	B
前	E
，	S
全	B
国	E
农	B
村	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
，	S
正	B
在	E
按	B
照	E
中	B
央	E
的	S
部	B
署	E
，	S
迅	B
速	E
启	B
动	E
，	S
逐	B
步	E
展	B
开	E
，	S
发	B
展	E
势	B
头	E
很	S
好	S
。	S
如	B
何	E
把	S
学	B
习	E
教	B
育	E
引	S
向	S
深	B
入	E
？	S
如	B
何	E
保	B
证	E
这	S
一	S
活	B
动	E
不	S
走	B
过	M
场	E
？	S
搞	B
好	E
思	B
想	E
发	B
动	E
，	S
把	S
各	B
级	E
领	B
导	E
同	B
志	E
和	S
广	B
大	E
农	B
村	E
基	B
层	E
干	B
部	E
的	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
重	B
大	E
决	B
策	E
上	S
来	S
，	S
是	S
一	B
个	E
关	B
键	E
问	B
题	E
。	S

要	S
把	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
重	B
大	E
决	B
策	E
上	S
来	S
，	S
必	B
须	E
充	B
分	E
认	B
识	E
开	B
展	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
的	S
重	B
大	E
意	B
义	E
。	S
这	B
次	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
，	S
是	S
把	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
落	B
实	E
到	S
农	B
业	E
、	S
农	B
村	E
和	S
农	B
民	E
工	B
作	E
中	S
去	S
的	S
重	B
大	E
举	B
措	E
，	S
是	S
关	B
系	E
到	S
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
、	S
稳	B
定	E
全	B
局	E
的	S
一	S
件	S
大	B
事	E
。	S
当	B
前	E
农	B
村	E
基	B
层	E
工	B
作	E
确	B
实	E
头	B
绪	E
很	S
多	S
，	S
但	S
越	B
是	E
各	S
方	B
面	E
任	B
务	E
重	S
，	S
越	S
要	S
发	B
挥	E
我	B
们	E
的	S
政	B
治	E
优	B
势	E
，	S
越	S
要	S
重	B
视	E
做	B
好	E
抓	S
思	B
想	E
、	S
打	B
基	M
础	E
的	S
工	B
作	E
。	S
结	B
合	E
当	B
前	E
农	B
村	E
实	B
际	E
，	S
搞	B
好	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
的	S
学	B
习	E
教	B
育	E
，	S
恰	B
恰	E
是	S
对	S
农	B
村	E
各	B
项	E
工	B
作	E
的	S
有	B
力	E
推	B
动	E
和	S
促	B
进	E
，	S
决	B
不	E
能	S
把	S
它	S
看	B
作	E
是	S
脱	B
离	E
中	B
心	E
工	B
作	E
之	B
外	E
的	S
任	B
务	E
。	S
这	B
次	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
范	B
围	E
广	S
，	S
要	B
求	E
高	S
，	S
要	S
真	B
正	E
搞	B
好	E
，	S
确	B
实	E
难	B
度	E
不	S
小	S
。	S
但	S
会	S
不	S
会	S
走	B
过	M
场	E
，	S
关	B
键	E
在	B
于	E
各	B
级	E
领	B
导	E
的	S
思	B
想	E
认	B
识	E
和	S
工	B
作	E
力	B
度	E
是	B
否	E
到	B
位	E
。	S

只	B
要	E
领	B
导	E
重	B
视	E
，	S
措	B
施	E
得	B
力	E
，	S
工	B
作	E
扎	B
实	E
，	S
就	S
能	B
够	E
克	B
服	E
困	B
难	E
，	S
解	B
决	E
问	B
题	E
，	S
确	B
保	E
这	B
次	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
取	B
得	E
好	S
的	S
效	B
果	E
。	S

要	S
把	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
重	B
大	E
决	B
策	E
上	S
来	S
，	S
必	B
须	E
正	B
确	E
把	B
握	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
的	S
指	B
导	E
思	B
想	E
、	S
目	B
标	E
要	B
求	E
和	S
重	B
要	E
原	B
则	E
。	S
这	B
次	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
，	S
以	S
马	B
列	M
主	M
义	E
、	S
毛	B
泽	M
东	M
思	M
想	E
、	S
邓	S
小	B
平	M
理	M
论	E
为	S
指	B
导	E
，	S
按	B
照	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
要	B
求	E
，	S
深	B
入	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
三	B
中	E
、	S
五	B
中	M
全	M
会	E
精	B
神	E
及	S
中	B
央	E
经	B
济	E
工	B
作	E
会	B
议	E
精	B
神	E
，	S
紧	B
紧	E
围	B
绕	E
农	B
村	E
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
和	S
稳	B
定	E
的	S
大	B
局	E
，	S
着	B
力	E
解	B
决	E
当	B
前	E
农	B
村	E
存	B
在	E
的	S
突	B
出	E
问	B
题	E
，	S
努	B
力	E
创	B
建	E
“	S
五	S
个	S
好	S
”	S
村	S
党	B
支	M
部	E
、	S
“	S
六	S
个	S
好	S
”	S
乡	B
镇	E
党	B
委	E
和	S
农	B
村	E
基	B
层	E
组	B
织	E
建	B
设	E
先	B
进	E
县	S
，	S
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
农	B
村	E
基	B
层	E
干	B
部	E
素	B
质	E
，	S
增	B
强	E
农	B
村	E
基	B
层	E
党	B
组	M
织	E
的	S
凝	B
聚	M
力	E
和	S
战	B
斗	M
力	E
，	S
为	S
做	B
好	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
提	B
供	E
坚	B
强	E
有	B
力	E
的	S
思	B
想	E
和	S
组	B
织	E
保	B
证	E
。	S
贯	B
彻	E
这	S
一	S
指	B
导	E
思	B
想	E
，	S
在	S
实	B
际	E
工	B
作	E
中	S
，	S
我	B
们	E
要	S
着	B
眼	E
于	S
提	B
高	E
广	B
大	E
农	B
村	E
基	B
层	E
干	B
部	E
的	S
素	B
质	E
，	S
始	B
终	E
立	B
足	E
于	S
用	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
武	B
装	E
农	B
村	E
基	B
层	E
干	B
部	E
，	S
使	S
他	B
们	E
切	B
实	E
增	B
强	E
全	B
心	M
全	M
意	E
为	S
人	B
民	E
服	B
务	E
的	S
观	B
念	E
，	S
增	B
强	E
带	B
领	E
农	B
民	E
群	B
众	E
调	B
整	E
经	B
济	E
结	B
构	E
、	S
发	B
展	E
农	B
村	E
经	B
济	E
的	S
本	B
领	E
，	S
增	B
强	E
新	S
形	B
势	E
下	S
做	B
好	E
群	B
众	E
工	B
作	E
的	S
能	B
力	E
，	S
增	B
强	E
坚	B
持	E
“	S
两	B
手	M
抓	E
、	S
两	B
手	E
都	S
要	S
硬	S
”	S
的	S
自	B
觉	M
性	E
。	S
贯	B
彻	E
这	S
一	S
指	B
导	E
思	B
想	E
，	S
要	S
把	S
学	B
习	E
教	B
育	E
与	S
促	B
进	E
农	B
村	E
工	B
作	E
结	B
合	E
起	B
来	E
，	S
切	B
实	E
推	B
动	E
农	B
村	E
经	B
济	E
发	B
展	E
、	S
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
有	S
新	S
进	B
展	E
，	S
减	B
轻	E
农	B
民	E
负	B
担	E
切	B
实	E
见	S
到	S
成	B
效	E
，	S
基	B
层	E
干	B
部	E
思	B
想	E
作	B
风	E
和	S
工	B
作	E
作	B
风	E
有	S
明	B
显	E
改	B
进	E
，	S
精	B
神	M
文	M
明	E
建	B
设	E
和	S
民	B
主	E
法	B
制	E
建	B
设	E
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
。	S
贯	B
彻	E
这	S
一	S
指	B
导	E
思	B
想	E
，	S
要	S
始	B
终	E
坚	B
持	E
正	B
面	E
教	B
育	E
、	S
自	B
我	E
教	B
育	E
为	B
主	E
，	S
引	B
导	E
广	B
大	E
基	B
层	E
干	B
部	E
增	B
强	E
自	B
我	E
改	B
进	E
、	S
自	B
我	E
提	B
高	E
的	S
自	B
觉	M
性	E
，	S
对	B
照	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
要	B
求	E
，	S
检	B
查	E
党	S
的	S
十	B
五	E
届	S
三	B
中	M
全	M
会	E
以	B
来	E
自	B
己	E
在	S
思	B
想	E
和	S
工	B
作	E
方	B
面	E
存	B
在	E
的	S
主	B
要	E
问	B
题	E
，	S
总	B
结	E
经	B
验	E
教	B
训	E
，	S
明	B
确	E
努	B
力	E
方	B
向	E
。	S
贯	B
彻	E
这	S
一	S
指	B
导	E
思	B
想	E
，	S
要	S
坚	B
持	E
上	B
下	E
结	B
合	E
，	S
综	B
合	M
治	M
理	E
，	S
标	B
本	M
兼	M
治	E
。	S

要	S
真	B
正	E
做	B
到	E
把	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
决	B
策	E
上	S
来	S
，	S
最	S
重	B
要	E
的	S
是	S
原	S
原	B
本	E
本	B
地	E
学	B
习	E
中	B
央	E
有	B
关	E
文	B
件	E
和	S
中	B
央	E
领	B
导	E
同	B
志	E
的	S
有	B
关	E
讲	B
话	E
。	S
这	B
些	E
文	B
件	E
和	S
讲	B
话	E
，	S
对	S
开	B
展	E
这	B
次	E
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
的	S
重	B
要	M
性	E
和	S
必	B
要	M
性	E
作	S
了	S
深	B
刻	E
阐	B
述	E
，	S
对	S
这	B
次	E
活	B
动	E
的	S
指	B
导	E
思	B
想	E
、	S
应	S
把	B
握	E
的	S
原	B
则	E
、	S
要	S
达	B
到	E
的	S
基	B
本	E
要	B
求	E
、	S
方	B
法	E
步	B
骤	E
以	B
及	E
如	B
何	E
加	B
强	E
领	B
导	E
，	S
都	S
提	S
出	S
了	S
明	B
确	E
要	B
求	E
。	S
这	B
些	E
要	B
求	E
，	S
符	B
合	E
农	B
村	E
实	B
际	E
，	S
具	B
有	E
很	S
强	S
的	S
现	B
实	E
针	B
对	M
性	E
。	S
学	S
好	S
了	S
这	B
些	E
文	B
件	E
和	S
讲	B
话	E
，	S
把	S
思	B
想	E
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
重	B
大	E
决	B
策	E
上	B
来	E
就	S
有	S
了	S
重	B
要	E
的	S
保	B
证	E
。	S
领	B
导	E
干	B
部	E
要	S
带	B
头	E
学	B
习	E
、	S
领	B
会	E
和	S
掌	B
握	E
好	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
，	S
并	S
采	B
取	E
得	B
力	E
措	B
施	E
，	S
把	S
各	B
级	E
干	B
部	E
的	S
思	B
想	E
都	S
统	B
一	E
到	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
上	S
来	S
。	S
省	S
、	S
地	S
、	S
县	S
三	S
级	S
党	B
员	E
领	B
导	E
干	B
部	E
要	S
拿	S
出	S
足	B
够	E
的	S
时	B
间	E
，	S
扑	S
下	S
身	B
子	E
，	S
深	B
入	E
到	S
自	B
己	E
的	S
联	B
系	M
点	E
上	B
去	E
，	S
亲	B
自	E
作	S
学	B
习	E
教	B
育	E
动	B
员	E
，	S
宣	B
讲	E
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
，	S
辅	B
导	E
基	B
层	E
干	B
部	E
的	S
学	B
习	E
，	S
用	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
指	B
导	E
点	S
上	S
的	S
工	B
作	E
，	S
真	B
正	E
把	S
自	B
己	E
的	S
联	B
系	M
点	E
办	S
成	S
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
的	S
示	B
范	M
点	E
。	S
两	S
年	S
的	S
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
是	S
一	B
个	E
整	B
体	E
，	S
不	B
仅	E
在	S
思	B
想	E
发	B
动	E
阶	B
段	E
要	S
用	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
统	B
一	E
思	B
想	E
，	S
而	B
且	E
在	S
学	B
习	E
培	B
训	E
、	S
对	B
照	E
检	B
查	E
、	S
整	B
改	E
提	B
高	E
各	B
个	E
阶	B
段	E
和	S
每	B
个	E
环	B
节	E
中	S
都	S
要	S
用	S
中	B
央	E
的	S
精	B
神	E
统	B
一	E
思	B
想	E
，	S
把	S
中	B
央	E
关	B
于	E
这	S
一	S
次	S
学	B
习	E
教	B
育	E
活	B
动	E
的	S
要	B
求	E
贯	B
彻	E
到	S
活	B
动	E
的	S
全	S
过	B
程	E
。	S

四	B
川	E
重	B
点	E
建	B
设	E
进	B
展	E
良	B
好	E
至	S
去	B
年	M
1	M
1	M
月	E
已	S
完	B
成	E
投	B
资	M
2	M
0	M
4	M
亿	E
元	S

本	B
报	E
成	B
都	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
刘	S
裕	B
国	E
报	B
道	E
：	S
四	B
川	M
省	E
抓	B
住	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
的	S
有	B
利	E
时	B
机	E
，	S
加	B
大	E
水	B
利	E
、	S
交	B
通	E
、	S
能	B
源	E
、	S
信	B
息	E
、	S
城	B
市	E
基	B
础	E
设	B
施	E
等	S
重	B
点	E
工	B
程	E
建	B
设	E
项	B
目	E
的	S
投	B
资	E
力	B
度	E
，	S
加	B
强	E
了	S
工	B
程	E
质	B
量	E
、	S
工	B
期	E
和	S
投	B
资	E
控	B
制	E
，	S
确	B
保	E
重	B
点	E
建	B
设	E
顺	B
利	E
进	B
行	E
。	S
至	S
去	B
年	M
1	M
1	M
月	E
，	S
省	B
政	M
府	E
纳	B
入	E
全	B
年	E
目	B
标	E
考	B
核	E
的	S
8	B
3	E
个	S
重	B
点	E
建	B
设	E
项	B
目	E
已	S
完	B
成	E
投	B
资	M
2	M
0	M
4	M
亿	E
元	S
，	S
为	S
年	S
计	B
划	E
的	S
8	B
.	M
8	M
％	E
，	S
其	B
中	E
竣	B
工	E
投	B
产	E
项	B
目	E
完	B
成	E
投	B
资	E
3	B
0	M
亿	E
元	S
，	S
为	S
年	S
计	B
划	E
的	S
8	B
9	E
.	B
9	M
％	E
。	S

目	B
前	E
，	S
去	B
年	E
投	B
产	E
的	S
1	B
7	E
个	S
竣	B
工	E
项	B
目	E
进	B
展	E
良	B
好	E
。	S
内	B
江	E
、	S
资	B
阳	E
国	B
家	E
大	B
型	E
商	B
品	M
粮	E
基	B
地	E
今	B
年	E
可	S
全	B
部	E
竣	B
工	E
；	S
大	B
桥	E
水	B
库	E
和	S
2	B
2	M
0	M
千	M
伏	E
送	S
出	S
工	B
程	E
，	S
4	B
台	E
机	B
组	E
完	B
成	E
调	B
试	E
，	S
达	B
到	E
发	B
电	E
标	B
准	E
；	S
达	B
万	E
铁	B
路	E
正	S
线	S
铺	S
轨	B
6	E
3	B
.	M
5	E
公	B
里	E
，	S
路	B
基	E
土	B
石	M
方	E
、	S
桥	B
梁	E
、	S
隧	B
道	E
分	B
别	E
完	B
成	E
设	B
计	E
总	B
量	E
的	S
1	B
0	E
6	B
％	E
、	S
1	B
0	M
0	M
％	E
和	S
9	B
9	M
％	E
；	S
一	S
批	S
高	B
速	M
路	E
建	B
成	E
通	B
车	E
；	S
甘	B
孜	M
州	M
八	M
县	E
光	B
缆	E
传	B
输	E
线	B
路	M
1	M
0	M
9	M
0	E
公	B
里	E
基	B
本	E
建	B
成	E
；	S
绵	B
阳	E
南	B
郊	E
机	B
场	E
、	S
广	B
元	E
盘	B
龙	E
机	B
场	E
、	S
泸	B
州	E
机	B
场	E
航	B
站	M
区	E
工	B
程	E
建	B
成	E
投	B
入	E
营	B
运	E
；	S
高	B
校	E
大	B
运	M
会	E
四	B
川	E
大	B
学	E
、	S
西	B
南	E
财	B
大	E
等	S
6	S
个	S
场	B
馆	E
建	B
成	E
投	B
入	E
使	B
用	E
。	S

我	S
的	S
心	B
愿	M
会	E
实	B
现	E

展	B
望	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	S
最	S
大	S
的	S
两	S
个	S
心	B
愿	E
，	S
一	S
是	S
培	B
育	E
成	B
功	E
并	S
推	B
广	E
应	B
用	E
超	B
级	E
杂	B
交	M
稻	E
；	S
二	S
是	S
使	S
杂	B
交	E
水	B
稻	E
走	B
向	E
世	B
界	E
，	S
造	B
福	E
人	B
类	E
。	S

粮	B
食	E
始	B
终	E
是	S
关	B
系	E
到	S
国	B
计	M
民	M
生	E
的	S
头	B
等	E
大	B
事	E
。	S
依	B
靠	E
科	B
技	E
进	B
步	E
来	S
解	B
决	E
粮	B
食	E
问	B
题	E
，	S
从	S
育	B
种	E
科	B
学	E
的	S
角	B
度	E
看	S
，	S
有	B
着	E
广	B
阔	E
的	S
发	B
展	E
前	B
景	E
。	S

水	B
稻	E
蕴	B
藏	E
着	S
巨	B
大	E
的	S
产	B
量	E
潜	B
力	E
，	S
为	B
了	E
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
水	B
稻	E
的	S
产	B
量	E
，	S
近	B
年	E
我	B
们	E
在	S
积	B
极	E
培	B
育	E
一	S
种	S
超	S
高	B
产	E
水	B
稻	E
—	B
—	M
—	E
即	S
超	B
级	E
杂	B
交	M
稻	E
。	S
目	B
前	E
，	S
已	S
取	B
得	E
了	S
突	B
破	M
性	E
进	B
展	E
，	S
育	S
成	S
超	B
级	E
杂	B
交	M
稻	E
先	B
锋	E
组	B
合	E
两	S
优	S
培	B
九	E
，	S
去	B
年	E
仅	S
湖	B
南	M
省	E
就	S
有	S
1	B
7	E
个	S
百	S
亩	S
和	S
4	S
个	S
千	S
亩	S
中	B
稻	E
示	B
范	M
片	E
亩	B
产	M
7	M
0	M
0	E
公	B
斤	E
以	B
上	E
，	S
每	B
亩	E
比	S
现	B
有	E
的	S
高	B
产	E
杂	B
交	M
稻	E
增	B
产	E
1	B
5	M
0	E
公	B
斤	E
。	S
按	S
全	B
国	E
推	B
广	E
2	B
亿	E
亩	B
计	E
，	S
每	B
年	E
能	S
增	B
产	M
3	M
0	M
0	M
亿	E
公	B
斤	E
稻	B
谷	E
，	S
可	S
多	S
养	S
活	S
7	B
5	M
0	M
0	M
万	E
人	B
口	E
。	S
我	B
们	E
第	B
二	E
期	S
的	S
目	B
标	E
是	S
，	S
到	S
2	B
0	M
0	M
5	E
年	B
育	E
成	S
大	S
面	B
积	E
亩	B
产	M
8	M
0	M
0	E
公	B
斤	E
、	S
米	B
质	E
优	B
良	E
和	S
抗	B
性	E
强	S
的	S
超	B
级	E
杂	B
交	M
稻	E
。	S
现	B
在	E
，	S
这	S
方	B
面	E
的	S
研	B
究	E
进	B
展	E
顺	B
利	E
，	S
在	S
试	B
验	M
田	E
已	S
出	B
现	E
了	S
很	S
有	S
希	B
望	E
的	S
苗	B
头	E
组	B
合	E
。	S
因	B
此	E
，	S
我	S
对	S
实	B
现	E
预	B
定	E
目	B
标	E
充	B
满	E
了	S
信	B
心	E
。	S

科	B
学	M
技	M
术	E
进	B
步	E
无	S
止	B
境	E
，	S
水	B
稻	E
育	B
种	E
更	S
高	S
层	B
次	E
的	S
发	B
展	E
是	S
通	B
过	E
生	B
物	E
技	B
术	E
利	B
用	E
远	B
缘	E
杂	B
种	E
。	S
1	B
9	M
9	M
5	M
年	E
我	B
们	E
与	S
美	B
国	E
康	B
奈	M
尔	E
大	B
学	E
合	B
作	E
，	S
利	B
用	E
分	B
子	E
标	B
记	E
技	B
术	E
，	S
在	S
野	B
生	M
稻	E
中	S
发	B
现	E
两	S
个	S
具	B
有	E
明	B
显	E
增	B
产	E
效	B
应	E
的	S
数	B
量	E
性	B
状	E
位	B
点	E
（	S
Q	S
T	B
L	E
）	S
。	S
目	B
前	E
，	S
正	B
在	E
利	B
用	E
分	B
子	E
标	B
记	E
辅	B
助	E
选	B
择	E
技	B
术	E
与	S
常	B
规	E
相	S
结	B
合	E
的	S
方	B
法	E
，	S
选	B
育	E
携	B
带	E
该	S
两	S
个	S
位	B
点	E
的	S
近	S
等	S
基	B
因	E
系	S
，	S
以	B
期	E
利	B
用	E
远	B
缘	E
有	B
利	E
基	B
因	E
，	S
预	B
计	E
在	S
本	B
世	M
纪	E
初	S
将	S
会	S
取	B
得	E
又	S
一	S
次	S
重	B
大	E
突	B
破	E
。	S

我	S
希	B
望	E
我	S
的	S
两	S
个	S
心	B
愿	E
能	S
随	B
着	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
尽	B
快	E
实	B
现	E
。	S

（	S
作	B
者	E
为	S
中	B
国	E
工	B
程	M
院	E
院	B
士	E
、	S
著	B
名	E
水	B
稻	E
专	B
家	E
）	S

还	B
有	E
几	S
个	S
“	S
最	B
后	E
”	S
？	S

正	S
当	S
人	B
们	E
迎	B
来	E
新	S
世	B
纪	E
曙	B
光	E
的	S
时	B
候	E
，	S
李	S
洪	B
志	E
躲	S
在	S
美	B
国	E
又	S
向	S
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
痴	B
迷	M
者	E
发	B
令	E
了	S
：	S
要	S
在	S
世	B
纪	M
之	M
交	E
这	S
一	S
“	S
修	B
成	E
正	B
果	E
”	S
的	S
最	B
后	E
期	B
限	E
，	S
“	S
走	S
完	S
最	B
后	E
的	S
一	S
步	S
，	S
真	B
正	E
地	S
圆	B
满	E
”	S
。	S
于	B
是	E
，	S
少	B
数	E
被	S
驱	B
使	E
的	S
痴	B
迷	M
者	E
又	S
像	S
飞	S
蛾	S
扑	B
灯	E
般	S
走	S
上	S
与	S
社	B
会	E
、	S
与	S
法	B
律	E
对	B
抗	E
的	S
道	B
路	E
，	S
其	B
状	E
可	B
谓	E
近	B
日	E
邪	B
教	E
“	S
聚	B
众	M
谈	M
经	E
，	S
愚	B
夫	E
愚	B
妇	E
转	B
相	E
煽	B
惑	E
，	S
宁	S
怯	B
于	E
公	B
赋	E
而	S
乐	B
于	E
私	B
会	E
，	S
宁	B
薄	E
于	S
骨	B
肉	E
而	S
厚	B
于	E
伙	B
党	E
，	S
宁	B
骈	E
首	S
以	S
死	S
而	S
不	S
敢	S
违	B
其	E
教	B
主	E
之	S
令	S
”	S
（	S
明	S
《	S
神	B
宗	E
实	B
录	E
》	S
）	S
。	S

我	S
想	S
对	S
至	B
今	E
还	S
执	B
迷	M
不	M
悟	E
的	S
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
痴	B
迷	M
者	E
问	S
句	S
大	B
实	E
话	S
：	S
李	S
洪	B
志	E
宣	B
布	E
地	B
球	E
爆	B
炸	E
的	S
“	S
最	B
后	E
时	B
刻	E
”	S
早	S
过	B
去	E
了	S
，	S
地	B
球	E
炸	S
了	S
没	B
有	E
？	S
李	S
洪	B
志	E
宣	B
布	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
的	S
“	S
最	B
后	E
圆	B
满	E
”	S
期	B
限	E
转	B
眼	E
也	S
过	B
去	E
了	S
，	S
你	S
还	B
要	E
等	S
哪	B
个	E
“	S
最	B
后	E
”	S
？	S

神	B
兮	M
兮	E
地	S
算	S
着	S
吹	S
着	S
“	S
最	B
后	E
”	S
灾	B
变	E
的	S
降	B
临	E
，	S
是	S
一	B
切	E
邪	B
教	E
的	S
教	B
主	E
对	S
其	S
信	B
徒	E
实	B
施	E
精	B
神	E
控	B
制	E
的	S
“	S
绝	B
活	E
”	S
；	S
眼	B
巴	M
巴	E
地	S
盼	S
着	S
等	S
着	S
“	S
最	B
后	E
”	S
奇	B
迹	E
的	S
出	B
现	E
，	S
是	S
一	B
切	E
痴	B
迷	M
者	E
“	S
宁	B
骈	E
首	S
以	S
死	S
而	S
不	S
敢	S
违	B
其	E
教	B
主	E
之	S
令	S
”	S
的	S
“	S
绝	B
唱	E
”	S
。	S
无	B
奈	E
时	B
光	E
荏	B
苒	E
，	S
岁	B
月	E
无	S
情	S
，	S
“	S
最	B
后	E
”	S
时	B
刻	E
转	B
瞬	E
即	S
至	S
，	S
地	B
球	E
照	B
转	E
不	S
误	S
，	S
不	B
知	E
教	B
主	E
怎	B
样	E
圆	B
谎	E
，	S
怎	B
样	E
交	B
账	E
？	S
于	B
是	E
，	S
就	S
有	S
1	B
9	M
7	M
8	M
年	E
美	B
国	E
“	S
人	B
民	E
圣	B
殿	M
教	E
”	S
教	S
主	B
琼	M
斯	E
下	B
令	E
所	B
有	E
追	B
随	M
者	E
自	B
尽	E
，	S
9	B
1	M
2	E
名	B
徒	E
众	S
喝	S
下	S
掺	S
有	S
氰	B
化	M
物	E
的	S
葡	B
萄	E
饮	B
料	E
集	B
体	E
自	B
杀	E
无	S
一	S
幸	B
免	E
的	S
悲	B
剧	E
；	S
就	S
有	S
1	B
9	M
9	M
3	M
年	E
美	B
国	E
“	S
大	S
卫	B
教	E
”	S
教	S
主	B
考	E
雷	B
什	E
将	S
占	B
地	E
3	B
3	E
公	B
顷	E
的	S
庄	B
园	E
纵	B
火	M
夷	E
为	S
一	S
片	S
焦	B
土	E
的	S
惨	B
状	E
。	S

不	B
同	E
的	S
是	S
，	S
“	S
最	B
后	E
”	S
时	B
刻	E
到	B
来	E
时	S
，	S
琼	B
斯	E
可	B
以	E
和	S
教	B
徒	E
一	B
起	E
喝	S
毒	B
酒	E
，	S
考	S
雷	B
什	E
可	B
以	E
和	S
教	B
徒	E
一	S
起	S
下	S
火	B
海	E
，	S
惟	B
独	E
李	S
洪	B
志	E
比	S
他	B
们	E
的	S
脸	B
皮	E
都	S
要	S
厚	S
，	S
一	B
边	E
躲	S
在	S
美	B
国	E
过	S
好	S
日	B
子	E
，	S
收	B
取	E
“	S
赞	B
助	E
”	S
费	S
，	S
一	B
边	E
又	S
在	S
盘	B
算	E
着	S
新	S
的	S
“	S
最	B
后	E
”	S
。	S

李	S
洪	B
志	E
究	B
竟	E
还	B
有	E
几	S
个	S
“	S
最	B
后	E
”	S
？	S

年	B
内	E
为	S
百	B
姓	E
办	S
六	B
十	E
件	S
实	B
事	E
民	B
心	E
工	B
程	E
列	S
北	B
京	E
首	B
要	E
日	B
程	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
徐	S
江	B
善	E
、	S
本	B
报	E
记	B
者	E
颜	S
世	B
贵	E
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
是	S
新	B
年	E
上	B
班	E
第	B
一	E
天	S
，	S
尽	B
管	E
新	B
年	M
伊	M
始	E
工	B
作	E
千	B
头	M
万	M
绪	E
，	S
北	B
京	E
市	B
政	M
府	E
还	B
是	E
将	S
为	S
老	B
百	M
姓	E
办	S
实	B
事	E
的	S
“	S
民	B
心	E
工	B
程	E
”	S
列	B
为	E
首	B
要	E
日	B
程	E
，	S
北	B
京	E
市	B
政	M
府	E
第	B
九	M
十	M
五	E
次	S
市	B
长	E
办	B
公	M
会	E
讨	B
论	E
的	S
议	B
题	E
是	S
如	B
何	E
为	S
老	B
百	M
姓	E
办	S
好	S
今	B
年	E
的	S
6	B
0	M
件	E
实	B
事	E
。	S

北	B
京	E
市	B
政	M
府	E
承	B
诺	E
为	S
群	B
众	E
办	B
6	E
0	B
件	E
重	B
要	E
实	B
事	E
已	B
经	E
连	B
续	E
第	B
五	E
年	S
，	S
每	B
年	E
年	B
初	E
在	S
报	B
纸	E
上	S
公	B
布	E
，	S
年	B
终	E
件	B
件	E
检	B
查	E
落	B
实	E
，	S
深	B
受	E
群	B
众	E
赞	B
扬	E
。	S
从	S
去	B
年	E
1	B
0	E
月	S
市	B
政	M
府	E
便	S
开	B
始	E
编	B
制	M
6	M
0	M
件	E
实	B
事	E
，	S
在	S
通	B
过	E
抽	B
样	M
调	M
查	E
了	B
解	E
群	B
众	E
对	S
市	B
政	M
府	E
工	B
作	E
意	B
见	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
经	S
反	B
复	E
协	B
商	E
，	S
八	B
易	M
其	M
稿	E
形	B
成	E
。	S
列	B
入	E
实	B
事	E
的	S
主	B
要	E
内	B
容	E
共	B
有	E
8	B
个	E
方	B
面	E
6	B
0	M
件	E
，	S
其	B
中	E
有	S
大	B
气	E
污	B
染	E
治	B
理	E
、	S
绿	B
化	E
美	B
化	E
、	S
市	B
政	E
设	B
施	E
建	B
设	E
、	S
邮	B
电	E
通	B
信	E
、	S
劳	B
动	E
就	B
业	E
和	S
社	B
会	E
保	B
障	E
等	S
。	S

我	B
国	E
最	S
大	S
的	S
湖	B
区	E
生	B
态	E
开	B
发	E
项	B
目	E
环	B
洪	M
泽	M
湖	E
农	B
业	E
工	B
程	E
启	B
动	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
许	S
正	B
中	E
报	B
道	E
：	S
我	B
国	E
最	S
大	S
的	S
湖	B
区	E
生	B
态	E
综	B
合	M
治	M
理	E
项	B
目	E
—	B
—	M
—	E
环	B
洪	M
泽	M
湖	E
生	B
态	E
农	B
业	E
与	S
可	S
持	B
续	E
发	B
展	E
工	B
程	E
，	S
近	B
日	E
正	B
式	E
启	B
动	E
。	S
这	S
是	S
记	B
者	E
从	S
日	B
前	E
在	S
京	S
召	B
开	E
的	S
洪	B
泽	M
湖	E
生	B
态	E
开	B
发	E
工	B
作	E
会	S
上	S
获	B
悉	E
的	S
。	S

据	S
江	B
苏	E
淮	B
阴	M
市	E
市	B
长	E
陈	S
从	B
亮	E
介	B
绍	E
，	S
洪	B
泽	M
湖	E
是	S
我	B
国	E
五	B
大	E
淡	B
水	M
湖	E
之	B
一	E
，	S
自	B
然	E
条	B
件	E
优	B
越	E
，	S
是	S
苏	B
北	E
农	B
田	E
自	B
流	E
灌	B
溉	E
、	S
发	B
电	E
、	S
航	B
运	E
的	S
水	B
利	M
枢	M
纽	E
，	S
也	S
是	S
我	B
国	E
重	B
要	E
的	S
淡	B
水	E
渔	B
业	E
基	B
地	E
，	S
每	B
年	E
吸	B
引	M
2	M
0	E
多	S
万	S
只	S
珍	B
稀	E
鸟	B
类	E
在	S
此	S
越	B
冬	E
栖	B
息	E
。	S

专	B
家	E
们	S
认	B
为	E
，	S
洪	B
泽	M
湖	E
处	B
于	E
江	B
苏	E
沿	B
海	E
与	S
中	B
西	M
部	E
对	B
接	E
的	S
特	B
殊	E
位	B
置	E
，	S
启	B
动	E
开	B
发	E
洪	B
泽	M
湖	E
生	B
态	E
农	B
业	E
与	S
可	S
持	B
续	E
发	B
展	E
项	B
目	E
面	B
临	E
着	S
多	S
方	B
面	E
的	S
发	B
展	E
机	B
遇	E
，	S
国	B
家	E
南	B
水	E
北	B
调	E
东	B
线	E
工	B
程	E
穿	B
过	E
洪	B
泽	M
湖	E
，	S
正	B
在	E
建	B
设	E
中	S
的	S
淮	B
河	E
第	B
二	E
入	S
海	B
水	M
道	E
起	B
点	E
在	S
洪	B
泽	M
湖	E
。	S

该	S
项	B
目	E
将	S
采	B
取	E
“	S
公	B
司	E
＋	S
农	B
户	E
＋	S
科	B
技	E
”	S
的	S
模	B
式	E
，	S
广	B
泛	E
吸	B
引	E
外	B
来	E
资	B
金	E
和	S
社	B
会	E
资	B
源	E
进	B
行	E
开	B
发	E
，	S
前	B
期	E
将	S
以	S
湖	B
区	E
洪	B
泽	M
县	E
作	B
为	E
切	B
入	M
点	E
，	S
进	B
行	E
规	B
划	E
和	S
申	B
报	E
立	B
项	E
，	S
将	S
洪	B
泽	M
县	E
作	B
为	E
中	B
国	E
科	B
学	M
院	E
用	S
现	B
代	E
高	S
科	B
技	E
农	B
业	E
技	B
术	E
集	B
成	E
示	B
范	E
的	S
重	B
要	E
基	B
地	E
。	S

五	S
省	S
市	S
打	B
假	E
专	B
项	E
执	B
法	E
查	B
获	E
假	B
冒	E
名	B
酒	E
十	B
万	E
余	S
瓶	S

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
李	S
丽	B
辉	E
从	S
国	B
家	E
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	M
局	E
获	B
悉	E
：	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
2	E
6	B
日	E
，	S
工	B
商	E
管	B
理	E
部	B
门	E
在	S
北	B
京	E
、	S
河	B
北	E
、	S
安	B
徽	E
、	S
山	B
东	E
、	S
河	B
南	E
等	S
省	B
市	E
同	B
时	E
开	B
展	E
专	B
项	E
执	B
法	E
行	B
动	E
，	S
对	S
涉	B
嫌	E
生	B
产	E
、	S
经	B
销	M
假	E
（	S
仿	S
）	S
冒	S
四	B
川	M
省	E
6	B
家	E
名	B
酒	E
生	B
产	E
企	B
业	E
产	B
品	E
的	S
违	B
法	E
行	B
为	E
予	B
以	E
查	B
处	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
专	B
项	E
执	B
法	E
行	B
动	E
中	S
五	S
省	S
市	S
工	B
商	E
行	B
政	E
管	B
理	E
机	B
关	E
共	S
查	B
获	E
假	S
（	S
仿	S
）	S
冒	S
四	B
川	M
省	E
6	B
家	E
名	B
酒	E
生	B
产	E
企	B
业	E
品	B
牌	E
的	S
产	B
品	E
1	B
0	E
.	B
4	M
万	E
余	S
瓶	S
、	S
造	B
假	E
加	B
工	E
生	B
产	M
线	E
6	B
条	E
，	S
总	B
案	M
值	M
4	M
0	M
0	M
0	E
余	S
万	S
元	S
。	S

山	B
东	M
省	E
工	B
商	E
部	B
门	E
依	B
法	E
对	S
涉	B
嫌	E
制	B
售	E
假	B
冒	E
四	B
川	E
名	B
酒	E
的	S
酒	B
类	E
生	B
产	E
企	B
业	E
、	S
市	B
场	E
经	B
营	E
门	B
店	E
等	S
进	B
行	E
了	S
突	B
击	E
检	B
查	E
，	S
端	S
掉	S
制	B
假	E
窝	B
点	M
5	E
个	S
，	S
查	B
获	E
假	B
酒	E
加	B
工	E
生	B
产	M
线	E
4	B
条	E
，	S
总	B
案	M
值	E
达	B
3	M
0	M
0	M
0	E
余	S
万	S
元	S
。	S
安	B
徽	M
省	E
工	B
商	E
执	B
法	E
人	B
员	E
共	S
查	B
处	E
制	B
假	E
售	B
假	E
案	B
件	E
3	B
1	E
起	S
，	S
捣	B
毁	E
制	B
假	E
售	B
假	M
窝	M
点	M
6	E
个	S
，	S
查	B
获	E
制	B
假	E
生	B
产	M
线	E
2	B
条	E
，	S
总	B
案	M
值	E
3	B
4	E
.	B
1	M
万	E
元	S
。	S
北	B
京	E
、	S
河	B
北	E
、	S
河	B
南	E
在	S
专	B
项	E
行	B
动	E
中	S
也	S
查	B
获	E
了	S
一	B
些	E
制	B
假	E
窝	B
点	E
和	S
加	B
工	E
制	B
假	E
生	B
产	M
线	E
。	S

目	B
前	E
，	S
执	B
法	E
行	B
动	E
中	S
所	S
涉	B
及	E
的	S
案	B
件	E
正	B
在	E
进	B
一	M
步	E
调	B
查	E
处	B
理	E
中	S
。	S

推	B
行	E
机	B
关	E
会	B
计	E
集	B
中	E
核	B
算	E
制	B
度	E
一	B
个	E
钱	B
柜	E
“	S
管	S
”	S
住	B
4	E
2	B
家	E
省	B
属	E
机	B
关	E

从	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
浙	B
江	E
4	B
2	E
家	S
省	B
属	E
机	B
关	E
单	B
位	E
的	S
所	B
有	E
资	B
金	E
都	S
必	B
须	E
纳	B
入	E
一	B
个	E
统	B
一	E
的	S
“	S
钱	B
柜	E
”	S
。	S
这	B
些	E
单	B
位	E
的	S
各	B
项	E
收	B
入	E
与	S
开	B
支	E
，	S
包	B
括	E
职	B
工	E
福	B
利	E
等	S
，	S
都	S
须	S
经	B
过	E
新	S
成	B
立	E
的	S
省	B
属	E
机	B
关	E
会	B
计	E
核	B
算	E
中	B
心	E
过	B
目	E
。	S

在	S
现	B
行	E
财	B
政	E
预	B
算	E
“	S
分	S
灶	S
吃	B
饭	E
”	S
的	S
制	B
度	E
下	S
，	S
一	B
些	E
单	B
位	E
为	S
部	B
门	E
利	B
益	E
，	S
向	S
企	B
业	E
和	S
社	B
会	E
乱	S
收	B
费	E
、	S
乱	S
摊	B
派	E
，	S
有	B
的	E
甚	B
至	E
违	B
纪	E
将	S
政	B
府	E
专	B
项	E
资	B
金	E
转	B
化	E
为	S
“	S
小	B
金	M
库	E
”	S
。	S
对	B
此	E
，	S
浙	B
江	E
省	B
委	E
、	S
省	B
政	M
府	E
决	B
定	E
逐	B
步	E
在	S
全	B
省	E
范	B
围	E
内	S
推	B
行	E
机	B
关	E
会	B
计	E
集	B
中	E
核	B
算	E
制	B
度	E
。	S
为	S
做	B
好	E
表	B
率	E
，	S
4	B
2	E
家	S
省	B
属	E
机	B
关	E
带	B
头	E
响	B
应	E
这	S
一	S
政	B
府	E
管	B
理	E
体	B
制	E
的	S
重	B
大	E
改	B
革	E
举	B
措	E
。	S

据	S
了	B
解	E
，	S
纳	B
入	E
会	B
计	E
集	B
中	E
核	B
算	E
一	S
只	S
“	S
钱	B
柜	E
”	S
的	S
有	S
：	S
省	B
委	E
、	S
省	B
政	M
府	E
各	S
部	B
门	E
，	S
省	S
人	B
大	E
、	S
省	B
政	M
协	E
机	B
关	E
以	B
及	E
法	B
院	E
、	S
检	B
察	M
院	E
、	S
人	B
民	M
团	M
体	E
、	S
民	B
主	M
党	M
派	E
等	S
省	B
属	E
机	B
关	E
的	S
所	B
有	E
经	B
费	E
，	S
包	B
括	E
财	B
政	E
预	B
算	M
内	M
外	E
资	B
金	E
和	S
各	S
单	B
位	E
用	B
于	E
机	B
关	E
本	B
身	E
的	S
其	B
他	E
资	B
金	E
。	S
今	B
后	E
，	S
这	B
些	E
部	B
门	E
和	S
单	B
位	E
的	S
所	B
有	E
经	B
费	E
集	B
中	E
管	B
理	E
，	S
统	B
一	E
开	B
户	E
，	S
由	S
省	B
属	E
机	B
关	E
会	B
计	E
核	B
算	E
中	B
心	E
指	B
派	E
专	B
人	E
负	B
责	E
核	B
算	E
。	S

涿	B
州	E
新	B
华	M
书	M
店	E
引	B
进	E
超	B
市	E

本	B
报	E
涿	B
州	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
余	S
继	B
军	E
报	B
道	E
：	S
将	S
书	B
店	E
引	B
进	E
超	B
市	E
大	B
家	E
已	S
见	S
过	S
不	B
少	E
，	S
而	S
河	B
北	M
省	E
涿	B
州	M
市	E
却	S
别	B
出	M
心	M
裁	E
，	S
将	S
大	S
超	B
市	E
引	B
进	E
了	S
新	B
华	M
书	M
店	E
。	S
入	S
驻	S
涿	B
州	M
市	E
新	B
华	M
书	M
店	E
综	B
合	E
营	B
业	M
楼	E
的	S
北	B
京	E
华	B
普	E
超	B
市	E
涿	B
州	E
店	S
日	B
前	E
正	B
式	E
营	B
业	E
。	S

涿	B
州	M
市	E
新	B
华	M
书	M
店	E
是	S
河	B
北	M
省	E
县	B
级	E
新	B
华	M
书	M
店	E
的	S
排	B
头	M
兵	E
，	S
多	S
年	S
来	S
社	B
会	M
效	M
益	E
和	S
经	B
济	M
效	M
益	E
双	S
丰	B
收	E
。	S
图	B
书	E
营	B
业	E
面	B
积	E
由	S
1	B
9	M
9	M
1	M
年	E
的	S
2	B
0	M
0	E
多	S
平	B
方	M
米	E
增	B
加	E
到	S
目	B
前	E
的	S
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
平	B
方	M
米	E
，	S
图	B
书	E
品	B
种	E
由	B
2	M
0	M
0	M
0	E
多	B
种	E
增	B
加	E
到	S
3	B
万	E
多	S
种	S
，	S
连	B
续	E
4	B
年	E
实	B
现	E
利	B
税	E
超	B
过	M
2	M
0	M
0	M
万	E
元	S
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
书	B
店	E
被	S
新	B
闻	E
出	B
版	M
署	E
命	B
名	E
为	S
“	S
全	B
国	E
新	B
华	M
书	M
店	E
精	B
神	M
文	M
明	E
示	B
范	E
单	B
位	E
”	S
，	S
还	S
荣	B
获	E
“	S
河	B
北	M
省	E
十	B
佳	E
书	B
店	E
”	S
称	B
号	E
。	S

在	S
图	B
书	M
业	E
日	B
趋	E
激	B
烈	E
的	S
市	B
场	E
竞	B
争	E
中	S
，	S
涿	B
州	M
市	E
新	B
华	M
书	M
店	E
领	B
导	M
班	M
子	E
意	B
识	E
到	S
单	B
纯	E
经	B
营	E
图	B
书	E
的	S
局	B
限	E
。	S
经	B
过	E
多	B
方	E
论	B
证	E
和	S
考	B
察	E
，	S
他	B
们	E
决	B
定	E
投	B
资	M
8	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
扩	B
建	E
地	B
处	E
市	B
中	M
心	E
繁	B
华	E
地	B
段	E
的	S
综	B
合	E
营	B
业	M
楼	E
，	S
引	B
进	E
大	B
型	E
超	B
市	E
，	S
以	S
多	B
种	E
经	B
营	E
的	S
利	B
润	E
来	S
补	B
充	E
图	B
书	E
经	B
营	E
，	S
促	B
进	E
书	B
店	E
更	S
快	S
发	B
展	E
。	S

药	B
品	E
包	B
装	E
出	S
新	B
规	E
安	B
全	E
吃	S
药	S
有	S
保	B
障	E

“	S
一	S
天	S
三	S
次	S
，	S
一	S
次	S
3	S
至	S
5	B
克	E
”	S
，	S
“	S
体	B
重	E
每	S
1	B
0	E
公	B
斤	E
多	S
吃	S
1	B
克	E
”	S
…	B
…	E
这	B
样	E
的	S
服	B
药	E
说	B
明	E
让	S
患	B
者	E
只	S
有	S
苦	B
笑	E
：	S
吃	S
个	S
跌	S
打	B
药	E
、	S
抗	B
生	E
素	B
药	E
还	B
要	E
特	B
地	E
去	S
买	S
天	B
平	E
？	S
这	B
种	E
药	B
品	E
包	B
装	E
不	S
规	B
范	E
的	S
情	B
况	E
今	B
后	E
将	S
有	B
所	E
好	B
转	E
。	S

据	S
羊	B
城	E
晚	B
报	E
报	B
道	E
，	S
国	B
家	E
药	S
监	B
局	E
日	B
前	E
出	B
台	E
通	B
知	E
，	S
从	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
所	B
有	E
在	S
国	B
内	E
市	B
场	E
上	S
流	B
通	E
的	S
新	B
药	E
都	S
将	S
实	B
行	E
内	B
容	E
规	B
范	E
、	S
格	B
式	E
统	B
一	E
、	S
通	B
俗	E
易	B
懂	E
的	S
说	B
明	M
书	E
。	S
药	B
品	E
说	B
明	M
书	E
不	B
得	E
回	B
避	E
药	B
品	E
的	S
不	B
良	E
反	B
应	E
、	S
禁	B
忌	M
症	E
和	S
注	B
意	E
事	B
项	E
；	S
在	S
用	S
法	S
上	S
，	S
除	S
标	B
明	E
单	B
位	E
含	B
量	E
外	S
，	S
还	B
要	E
标	B
示	E
“	S
一	S
次	S
×	B
片	E
，	S
一	S
日	S
×	B
次	E
”	S
等	S
字	B
样	E
，	S
以	S
方	B
便	E
消	B
费	M
者	E
用	B
药	E
。	S
医	B
药	E
企	B
业	E
今	B
年	E
起	S
申	B
请	E
的	S
新	B
药	E
必	B
须	E
按	S
此	S
规	B
定	E
，	S
而	S
已	S
印	B
制	E
好	S
的	S
老	S
包	B
装	E
和	S
说	B
明	M
书	E
，	S
则	S
可	S
延	B
用	E
至	B
2	M
0	M
0	M
2	E
年	S
6	B
月	M
3	M
0	M
日	E
。	S

议	B
价	E
医	B
院	E
亮	B
相	E
武	B
汉	E
择	B
价	E
而	S
医	S
成	B
为	E
现	B
实	E

看	B
病	E
择	B
价	E
而	S
医	S
，	S
这	S
在	S
以	B
前	E
是	S
不	B
可	M
思	M
议	E
的	S
事	B
情	E
。	S
但	S
随	B
着	E
医	B
疗	E
改	B
革	E
的	S
进	B
一	M
步	E
深	B
入	E
，	S
这	S
已	S
成	B
为	E
现	B
实	E
。	S
武	B
汉	E
前	B
不	M
久	E
就	S
出	B
现	E
了	S
这	B
样	E
的	S
“	S
议	B
价	E
”	S
医	B
院	E
。	S

据	S
中	B
国	E
消	B
费	M
者	E
报	S
报	B
道	E
，	S
武	B
汉	M
市	E
日	B
前	E
出	B
现	E
了	S
首	S
家	S
“	S
议	B
价	E
”	S
制	S
医	B
院	E
—	B
—	E
武	B
汉	M
市	E
三	S
医	B
院	E
徐	B
家	M
棚	E
分	B
院	E
。	S
由	B
于	E
医	B
院	E
附	B
近	E
居	B
民	M
经	M
济	E
状	B
况	E
普	B
遍	E
较	S
差	S
，	S
该	B
院	E
于	S
近	B
日	E
推	B
出	E
了	S
医	B
疗	E
费	B
用	E
议	B
价	M
制	E
。	S
院	B
方	E
以	S
物	B
价	E
指	B
导	M
价	E
为	S
基	B
础	E
，	S
以	S
用	B
药	E
、	S
治	B
疗	E
成	B
本	E
为	S
参	B
考	E
，	S
根	B
据	E
病	B
人	E
收	B
入	E
、	S
家	B
庭	E
状	B
况	E
合	B
理	E
收	B
取	E
费	B
用	E
。	S
病	B
人	E
看	B
病	E
费	B
用	E
比	S
其	B
他	E
医	B
院	E
低	B
2	M
5	M
％	E
至	S
5	B
0	M
％	E
。	S
有	B
关	E
卫	B
生	E
专	B
家	E
认	B
为	E
，	S
医	B
疗	E
服	B
务	E
价	B
格	E
只	B
是	E
实	B
行	E
政	B
府	E
指	B
导	M
价	E
而	S
非	S
政	B
府	E
定	B
价	E
，	S
受	S
医	B
患	E
供	B
求	E
关	B
系	E
的	S
影	B
响	E
，	S
价	B
格	E
可	B
以	E
作	S
适	B
当	E
变	B
动	E
。	S

经	B
济	E
增	B
长	E
明	B
显	E
加	B
快	E
运	B
行	E
质	B
量	E
显	B
著	E
提	B
高	E
各	B
地	E
去	B
年	E
财	B
政	E
税	B
收	E
大	B
幅	E
攀	B
升	E

北	B
京	E
：	S
地	B
税	E
收	B
入	E
超	B
3	M
0	M
0	M
亿	E
增	B
长	E
1	B
6	M
％	E

北	B
京	M
市	E
地	B
方	E
税	B
收	M
入	E
去	B
年	E
成	B
绩	E
斐	B
然	E
。	S
截	B
至	E
去	B
年	M
底	E
，	S
各	B
项	E
地	B
方	E
税	B
收	M
入	E
为	S
3	B
0	M
0	M
.	M
5	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
长	E
1	B
6	M
％	E
。	S

据	S
有	B
关	E
部	B
门	E
分	B
析	E
，	S
北	B
京	M
市	E
去	B
年	E
地	B
税	E
收	B
入	E
出	B
现	E
突	B
破	M
性	E
增	B
长	E
的	S
原	B
因	E
，	S
主	B
要	E
是	S
北	B
京	M
市	E
国	B
民	M
经	M
济	E
保	B
持	E
了	S
1	B
1	M
％	E
的	S
快	B
速	E
增	B
长	E
，	S
从	B
而	E
拉	B
动	E
地	B
方	E
税	B
收	E
增	B
收	M
2	M
0	M
亿	E
元	S
，	S
拉	B
动	E
全	B
市	E
营	B
业	M
税	E
收	B
入	E
增	B
收	E
1	B
3	E
.	B
6	M
亿	E
元	S
；	S
北	B
京	E
城	B
镇	E
居	B
民	E
个	B
人	E
收	B
入	E
稳	B
定	E
提	B
高	E
，	S
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
首	S
次	S
达	B
到	E
5	B
5	E
.	B
6	M
亿	E
元	S
，	S
增	B
长	M
2	M
5	M
％	E
，	S
成	B
为	E
北	B
京	E
地	B
税	E
收	B
入	E
增	B
长	E
最	S
快	S
的	S
税	B
种	E
；	S
大	B
力	E
调	B
整	E
产	B
业	E
结	B
构	E
，	S
使	S
北	B
京	M
市	E
第	B
三	M
产	M
业	E
高	B
速	E
发	B
展	E
，	S
其	B
中	E
房	B
地	M
产	E
、	S
保	B
险	E
、	S
通	B
讯	E
、	S
餐	B
饮	E
等	S
行	B
业	E
的	S
营	B
业	M
税	E
收	B
入	E
增	B
幅	E
均	S
在	S
2	B
0	M
％	E
以	B
上	E
。	S

天	B
津	E
：	S
财	B
政	E
收	B
入	E
超	B
2	M
4	E
4	B
亿	E
增	B
长	E
1	B
8	E
.	B
3	M
％	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
天	B
津	M
市	E
财	B
政	E
收	B
入	E
2	B
4	E
4	B
.	M
8	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
增	B
长	E
1	B
8	E
.	B
3	M
％	E
，	S
为	S
“	S
九	B
五	E
”	S
期	B
间	E
增	B
长	E
幅	B
度	E
最	B
高	E
的	S
一	S
年	S
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
去	B
年	E
由	B
于	E
天	B
津	M
市	E
经	B
济	E
发	B
展	E
速	B
度	E
加	B
快	E
，	S
经	B
济	E
运	B
行	E
质	B
量	E
明	B
显	E
提	B
高	E
，	S
国	B
有	E
大	B
中	M
型	E
企	B
业	E
提	B
前	E
实	B
现	E
扭	B
亏	M
脱	M
困	E
，	S
为	S
财	B
政	E
收	B
入	E
增	B
长	E
创	B
造	E
了	S
前	B
提	E
条	B
件	E
。	S
其	B
中	E
增	B
值	M
税	E
、	S
营	B
业	M
税	E
、	S
消	B
费	M
税	E
3	B
税	E
收	B
入	E
比	S
上	B
一	M
年	E
增	B
长	E
1	B
8	E
.	B
8	M
％	E
；	S
企	B
业	E
所	B
得	M
税	E
、	S
个	B
人	M
所	M
得	M
税	E
同	B
比	E
增	B
长	E
2	B
3	E
.	B
4	M
％	E
。	S
开	B
发	M
区	E
、	S
保	B
税	M
区	E
和	S
高	B
新	M
技	M
术	E
园	B
区	E
的	S
财	B
政	E
收	B
入	E
继	B
续	E
保	B
持	E
高	B
速	E
增	B
长	E
势	B
头	E
，	S
同	B
比	E
分	B
别	E
增	B
长	M
5	E
1	B
％	E
、	S
5	B
3	E
.	B
8	M
％	E
和	S
5	B
7	M
％	E
。	S

上	B
海	E
：	S
财	B
政	E
收	B
入	E
超	B
千	M
亿	E
增	B
幅	E
近	B
2	M
5	M
％	E

最	S
新	S
统	B
计	E
显	B
示	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
上	B
海	M
市	E
财	B
政	E
收	B
入	E
完	B
成	E
1	B
1	M
4	E
1	B
.	M
6	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
长	E
2	B
4	E
.	B
6	M
％	E
。	S
其	B
中	E
，	S
增	B
值	M
税	E
、	S
消	B
费	M
税	E
收	B
入	E
4	S
4	B
9	E
.	B
9	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
长	E
1	B
2	E
.	B
3	M
％	E
；	S
地	B
方	E
财	B
政	E
收	B
入	E
4	B
9	M
7	E
.	B
9	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
上	B
年	E
增	B
长	E
1	B
5	E
.	B
3	M
％	E
，	S
分	B
别	E
完	B
成	E
国	B
家	E
税	B
务	E
总	B
局	E
税	B
收	E
计	B
划	E
和	S
上	B
海	M
市	E
人	B
代	M
会	E
批	B
准	E
的	S
预	B
算	E
收	B
入	E
任	B
务	E
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
上	B
海	E
财	B
政	E
收	B
入	E
的	S
稳	B
步	E
增	B
长	E
，	S
反	B
映	E
了	S
“	S
九	B
五	E
”	S
期	B
间	E
上	B
海	E
财	B
政	E
收	B
入	E
与	S
国	B
民	M
经	M
济	E
发	B
展	E
的	S
良	B
性	E
互	B
动	E
，	S
财	B
政	E
基	B
础	E
日	B
渐	E
稳	B
固	E
。	S

江	B
苏	E
：	S
国	B
税	E
收	B
入	E
超	B
6	M
8	M
2	M
亿	E
居	S
全	B
国	E
第	B
三	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
江	B
苏	M
省	E
国	B
税	E
收	B
入	E
大	B
幅	E
攀	B
升	E
，	S
全	B
省	E
国	B
税	E
收	B
入	E
达	B
6	M
8	M
2	M
.	M
6	M
亿	E
元	S
，	S
税	B
收	M
收	M
入	E
位	B
居	E
全	B
国	E
第	B
三	E
位	S
。	S

据	S
介	B
绍	E
，	S
整	B
个	E
“	S
九	B
五	E
”	S
期	B
间	E
，	S
全	B
省	E
国	B
税	E
收	B
入	E
（	S
含	S
海	B
关	E
代	B
征	E
）	S
连	S
上	S
四	S
个	S
台	B
阶	E
，	S
继	S
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
突	B
破	M
3	M
0	M
0	M
亿	E
元	S
大	B
关	E
后	S
，	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
、	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
又	S
分	B
别	E
突	B
破	M
4	M
0	M
0	M
亿	E
和	S
5	B
0	M
0	M
亿	E
元	S
大	B
关	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
突	B
破	M
6	M
0	M
0	M
亿	E
元	S
大	B
关	E
。	S
整	B
个	E
“	S
九	B
五	E
”	S
期	B
间	E
，	S
江	B
苏	M
省	E
国	B
税	E
收	B
入	E
年	B
均	E
增	B
长	E
1	B
.	E
3	B
6	M
％	E
。	S

广	B
东	E
：	S
地	B
税	E
收	B
入	E
超	B
6	M
0	M
0	M
亿	E
增	B
长	E
1	B
7	E
.	B
6	M
％	E

广	B
东	M
省	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
地	B
方	E
税	B
收	E
传	S
捷	B
报	E
。	S
截	B
至	E
年	B
末	E
最	B
后	E
一	S
天	S
，	S
全	B
年	E
共	S
组	B
织	E
地	B
税	E
收	B
入	M
6	M
0	M
0	M
.	M
3	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
上	B
年	E
增	S
收	B
9	M
0	M
亿	E
元	S
，	S
增	B
长	E
1	B
7	E
.	B
6	M
％	E
。	S

去	B
年	E
广	B
东	M
省	E
经	B
济	E
持	B
续	E
向	S
好	S
的	S
势	B
头	E
明	B
显	E
体	B
现	E
在	S
税	B
收	E
账	S
上	S
。	S
全	B
省	E
2	B
2	E
个	S
市	S
的	S
地	B
方	E
税	B
收	E
全	B
部	E
保	B
持	E
稳	B
定	E
增	B
长	E
，	S
一	B
半	E
地	S
市	S
的	S
地	B
税	E
收	B
入	E
超	B
过	E
1	B
0	M
亿	E
元	S
，	S
其	B
中	E
广	B
州	M
市	E
达	B
到	E
2	B
2	M
4	M
亿	E
元	S
，	S
仅	B
次	M
于	E
上	B
海	E
、	S
北	B
京	E
两	S
个	S
直	B
辖	M
市	E
。	S
（	S
均	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

政	B
策	M
性	E
经	B
营	M
性	E
目	B
标	E
实	B
现	E
双	S
赢	S
开	B
行	E
不	B
良	E
资	B
产	E
下	B
降	E
三	B
分	M
之	M
二	E

人	B
均	E
利	B
润	E
列	S
国	B
内	E
各	S
银	B
行	E
之	S
首	S

编	B
者	M
按	E
：	S
1	B
9	M
9	M
4	M
年	E
，	S
我	B
国	E
成	B
立	E
了	S
三	S
家	S
政	B
策	M
性	E
银	B
行	E
：	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
、	S
中	B
国	E
农	B
业	E
发	B
展	E
银	B
行	E
和	S
中	B
国	E
进	B
出	M
口	E
银	B
行	E
，	S
分	B
别	E
承	B
担	E
国	B
家	E
重	B
点	E
建	B
设	E
项	B
目	E
融	B
资	E
、	S
粮	B
棉	E
收	B
购	E
贷	B
款	E
和	S
进	B
出	M
口	E
贸	B
易	E
政	B
策	M
性	E
融	B
资	E
的	S
任	B
务	E
。	S
政	B
策	M
性	E
银	B
行	E
在	S
运	B
营	E
过	B
程	E
中	S
，	S
普	B
遍	E
遇	B
到	E
这	B
样	E
的	S
问	B
题	E
：	S
如	B
何	E
在	S
贯	B
彻	E
国	B
家	E
政	B
策	E
意	B
图	E
，	S
做	B
好	E
政	B
策	M
性	E
金	B
融	E
业	B
务	E
的	S
同	B
时	E
，	S
不	B
断	E
完	B
善	E
经	B
营	E
机	B
制	E
，	S
注	B
重	E
经	B
营	E
效	B
益	E
，	S
提	B
高	E
防	B
范	E
和	S
化	B
解	E
金	B
融	E
风	B
险	E
的	S
能	B
力	E
。	S
在	S
这	S
一	S
方	B
面	E
，	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
的	S
成	B
功	E
经	B
验	E
值	B
得	E
借	B
鉴	E
。	S

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
田	S
俊	B
荣	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
行	B
长	E
陈	S
元	S
透	B
露	E
，	S
为	B
了	E
迎	B
接	E
加	B
入	E
W	B
T	M
O	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
开	B
发	E
银	B
行	E
最	B
近	E
提	S
出	S
了	S
与	S
国	B
际	E
接	B
轨	E
的	S
8	B
条	E
标	B
准	E
，	S
旨	B
在	E
构	B
造	E
国	B
际	E
一	B
流	E
水	B
平	E
的	S
现	B
代	M
化	E
政	B
策	M
性	E
银	B
行	E
。	S
这	B
些	E
标	B
准	E
包	B
括	E
盈	B
利	E
能	B
力	E
达	B
到	E
国	B
外	E
先	B
进	E
政	B
策	M
性	E
金	B
融	E
机	B
构	E
的	S
水	B
平	E
；	S
资	B
本	E
充	B
足	M
率	E
不	S
低	B
于	E
8	B
％	E
；	S
不	B
良	E
贷	B
款	M
率	E
不	S
高	B
于	M
3	M
％	E
等	S
。	S

这	S
是	S
开	B
发	E
银	B
行	E
在	S
积	B
极	E
支	B
持	E
经	B
济	E
增	B
长	E
的	S
同	B
时	E
，	S
不	B
断	E
改	B
善	E
经	B
营	E
状	B
况	E
的	S
一	B
个	E
缩	B
影	E
。	S
最	S
新	S
统	B
计	E
表	B
明	E
，	S
开	B
发	E
银	B
行	E
不	B
良	E
资	B
产	E
总	S
比	B
例	E
按	S
五	B
级	M
分	E
类	B
法	E
计	B
算	E
，	S
已	S
下	B
降	E
2	B
／	M
3	E
，	S
达	B
到	E
历	B
史	E
最	B
高	E
水	B
平	E
。	S
贷	B
款	E
本	B
息	E
当	B
期	E
回	B
收	M
率	E
近	B
1	M
0	M
0	M
％	E
，	S
累	B
计	E
回	B
收	M
率	E
达	S
8	B
5	E
.	B
5	M
％	E
。	S
实	B
现	E
了	S
政	B
策	M
性	E
和	S
经	B
营	M
性	E
业	B
务	E
目	B
标	E
的	S
“	S
双	S
赢	S
”	S
格	B
局	E
。	S

近	S
两	S
年	S
来	S
，	S
国	B
家	E
开	B
发	E
银	B
行	E
在	S
积	B
极	E
完	B
成	E
政	B
策	M
性	E
金	B
融	E
业	B
务	E
的	S
同	B
时	E
，	S
明	B
确	E
了	S
“	S
在	S
市	B
场	E
环	B
境	E
下	S
、	S
银	B
行	E
框	B
架	E
内	S
”	S
的	S
政	B
策	M
性	E
银	B
行	E
的	S
市	B
场	E
定	B
位	E
，	S
全	B
面	E
推	B
行	E
了	S
以	S
风	B
险	E
管	B
理	E
为	S
核	B
心	E
的	S
信	B
贷	E
改	B
革	E
，	S
成	B
效	E
显	B
著	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
开	B
行	E
近	S
两	S
年	S
利	B
润	E
总	B
额	E
均	S
保	B
持	E
在	S
1	B
0	M
亿	E
元	S
左	B
右	E
，	S
人	B
均	E
利	B
润	E
超	B
过	M
2	M
0	M
万	E
元	S
，	S
为	S
国	B
内	E
各	S
银	B
行	E
最	B
高	E
水	B
平	E
；	S
费	B
用	M
率	E
仅	S
为	S
1	B
.	M
0	M
2	M
％	E
，	S
不	S
到	S
国	B
有	E
商	B
业	E
银	B
行	E
的	S
1	B
0	M
％	E
。	S
去	B
年	E
前	S
三	S
季	B
度	E
实	B
现	E
账	B
面	E
利	B
润	E
1	B
6	E
.	B
1	M
7	M
亿	E
元	S
，	S
是	S
财	B
政	M
部	E
下	B
达	E
利	B
润	E
计	B
划	E
的	S
1	B
0	E
4	B
％	E
。	S
他	B
们	E
的	S
主	B
要	E
做	B
法	E
是	S
：	S

推	B
动	E
信	B
用	E
结	B
构	E
的	S
建	B
立	E
。	S
以	S
国	B
家	E
信	B
用	E
为	S
背	B
景	E
，	S
是	S
政	B
策	M
性	E
银	B
行	E
的	S
基	B
本	E
特	B
征	E
。	S
开	B
行	E
立	B
足	E
国	B
家	E
信	B
用	E
，	S
联	B
合	E
地	B
方	E
政	B
府	E
、	S
行	B
业	E
、	S
大	S
企	B
业	E
和	S
市	B
场	E
信	B
用	E
，	S
建	B
立	E
了	S
防	B
范	E
各	B
种	E
风	B
险	E
的	S
信	B
用	E
结	B
构	E
。	S
目	B
前	E
，	S
开	B
行	E
已	S
与	S
2	B
4	E
个	S
省	B
市	E
建	B
立	E
了	S
联	B
席	M
会	M
议	E
制	B
度	E
，	S
签	B
订	E
了	S
金	B
融	E
合	B
作	E
协	B
议	E
，	S
强	B
化	E
地	B
方	E
政	B
府	E
对	S
企	B
业	E
信	B
用	E
的	S
监	B
督	E
和	S
指	B
导	E
。	S

建	B
立	E
以	S
风	B
险	E
控	B
制	E
为	S
核	B
心	E
的	S
管	B
理	E
体	B
制	E
和	S
运	B
行	E
机	B
制	E
。	S
建	B
立	E
“	S
防	B
火	M
墙	E
”	S
，	S
强	B
化	E
贷	B
款	E
项	B
目	E
的	S
市	B
场	E
和	S
财	B
务	E
分	B
析	E
，	S
在	S
项	B
目	E
评	B
估	E
与	S
贷	B
款	E
决	B
策	E
之	B
间	E
形	B
成	E
制	B
约	E
；	S
建	B
立	E
了	S
风	B
险	E
责	B
任	M
制	E
，	S
把	S
风	B
险	E
责	B
任	E
分	B
解	E
到	S
每	S
一	B
个	E
环	B
节	E
；	S
实	B
行	E
了	S
资	B
产	E
负	B
债	E
管	B
理	E
，	S
建	B
立	E
市	B
场	M
化	E
发	B
债	E
的	S
融	B
资	E
机	B
制	E
，	S
目	B
前	E
，	S
开	B
行	E
的	S
金	B
融	E
债	B
券	E
已	S
成	B
为	E
中	B
国	E
债	B
券	E
市	B
场	E
上	S
仅	B
次	M
于	E
国	B
债	E
的	S
重	B
要	E
投	B
资	E
工	B
具	E
。	S

不	B
断	E
进	B
行	E
业	B
务	E
创	B
新	E
，	S
具	B
备	E
了	S
部	B
分	E
投	B
资	E
银	B
行	E
的	S
功	B
能	E
。	S
经	S
国	B
务	M
院	E
批	B
准	E
，	S
开	B
行	E
已	S
取	B
得	E
了	S
债	B
券	E
承	B
销	E
资	B
格	E
，	S
担	B
当	E
了	S
1	B
0	E
年	B
期	E
铁	B
道	E
债	B
券	E
和	S
上	B
海	E
城	B
投	E
债	B
券	E
的	S
副	S
主	B
承	E
销	B
商	E
；	S
开	B
展	E
了	S
我	B
国	E
第	B
一	E
只	S
中	B
外	E
合	B
作	E
产	B
业	E
投	B
资	E
基	B
金	E
—	B
—	M
—	E
中	S
瑞	S
合	B
作	E
基	B
金	E
的	S
有	B
关	E
业	B
务	E
；	S
通	B
过	E
债	B
转	M
股	E
直	B
接	E
持	B
有	E
部	B
分	E
企	B
业	E
股	B
权	E
；	S
开	B
展	E
了	S
投	B
融	M
资	E
顾	B
问	E
业	B
务	E
。	S

育	B
种	E
攻	B
关	E
驶	S
上	S
快	B
车	M
道	E
四	B
川	E
育	S
出	S
作	B
物	E
新	B
种	E
1	B
7	E
1	B
个	E

本	B
报	E
成	B
都	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
刘	S
裕	B
国	E
报	B
道	E
：	S
近	B
日	E
，	S
来	B
自	E
四	B
川	M
省	E
各	B
地	E
的	S
数	B
十	E
名	S
农	B
业	E
专	B
家	E
聚	B
集	E
在	S
成	B
都	E
，	S
对	S
四	B
川	M
省	E
“	S
九	B
五	E
”	S
主	B
要	E
农	B
作	M
物	E
育	B
种	E
攻	B
关	E
八	B
大	E
课	B
题	E
进	B
行	E
验	B
收	E
。	S
四	B
川	E
水	B
稻	E
、	S
小	B
麦	E
、	S
玉	B
米	E
、	S
油	B
菜	E
、	S
甘	B
薯	E
等	S
主	B
要	E
农	B
作	M
物	E
在	S
过	B
去	E
的	S
5	B
年	E
育	B
种	E
攻	B
关	E
中	S
取	B
得	E
了	S
全	B
面	E
丰	B
收	E
。	S

四	B
川	M
省	E
主	B
要	E
农	B
作	M
物	E
育	B
种	E
攻	B
关	E
始	S
于	S
“	S
六	B
五	E
”	S
期	B
间	E
。	S
从	S
“	S
八	B
五	E
”	S
开	B
始	E
，	S
四	B
川	M
省	E
农	B
作	M
物	E
育	B
种	E
攻	B
关	E
便	S
驶	S
上	S
了	S
快	B
车	M
道	E
。	S
特	B
别	E
是	S
近	S
5	S
年	S
来	S
，	S
四	B
川	M
省	E
共	S
投	B
入	E
攻	B
关	E
经	B
费	E
6	B
2	M
5	M
0	M
万	E
元	S
，	S
还	S
从	S
种	B
子	E
经	B
营	M
额	E
中	S
补	B
助	E
3	B
2	M
0	M
0	M
万	E
元	S
予	B
以	E
资	B
助	E
。	S
在	S
科	B
技	E
人	B
员	E
的	S
共	B
同	E
努	B
力	E
下	S
，	S
三	S
系	S
杂	B
交	M
稻	E
的	S
选	B
育	E
、	S
细	B
胞	E
工	B
程	E
育	B
种	E
等	S
1	B
0	E
多	S
项	S
技	B
术	E
达	B
到	E
国	B
际	E
国	B
内	E
领	B
先	E
水	B
平	E
；	S
水	B
稻	E
、	S
玉	B
米	E
、	S
小	B
麦	E
等	S
自	B
育	E
品	B
种	E
覆	B
盖	M
率	E
平	B
均	E
达	B
到	E
9	B
0	M
％	E
以	B
上	E
；	S
种	B
子	M
业	E
在	S
四	B
川	E
已	S
形	B
成	E
新	B
兴	E
产	B
业	E
，	S
每	B
年	E
调	B
出	E
约	S
1	B
.	M
2	M
5	M
亿	E
公	B
斤	E
，	S
占	S
全	B
国	E
省	B
际	E
间	B
调	E
种	B
量	E
的	S
1	B
／	M
3	E
；	S
“	S
九	B
五	E
”	S
期	B
间	E
，	S
四	B
川	M
省	E
通	B
过	E
国	B
家	E
及	S
省	B
级	E
审	B
定	E
品	B
种	E
共	B
计	E
1	B
7	E
1	B
个	E
，	S
其	B
中	E
增	B
产	E
1	B
0	M
％	E
以	B
上	E
的	S
突	B
破	M
性	E
品	B
种	E
3	B
8	E
个	S
，	S
审	B
定	E
品	B
种	E
9	B
0	M
％	E
以	B
上	E
已	S
应	B
用	E
于	S
生	B
产	E
；	S
新	B
增	E
粮	S
、	S
棉	S
、	S
油	S
分	B
别	E
为	S
5	B
0	M
亿	E
公	B
斤	E
、	S
6	B
0	M
0	M
0	M
万	E
公	B
斤	E
和	S
2	B
亿	E
公	B
斤	E
，	S
新	B
增	E
产	B
值	E
5	B
6	E
.	B
8	M
亿	E
元	S
。	S

对	S
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
商	B
品	E
作	B
出	E
界	B
定	E
江	B
苏	E
出	B
台	E
打	B
假	E
新	S
法	B
规	E

本	B
报	E
南	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
顾	S
兆	B
农	E
报	B
道	E
：	S
日	B
前	E
，	S
江	B
苏	M
省	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
通	B
过	E
决	B
议	E
，	S
从	S
1	B
月	M
1	M
0	E
日	S
起	S
施	B
行	E
《	S
江	B
苏	M
省	E
惩	B
治	E
生	B
产	E
销	B
售	E
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
商	B
品	E
行	B
为	E
条	B
例	E
》	S
（	S
以	B
下	E
称	S
《	S
条	B
例	E
》	S
）	S
。	S

《	S
条	B
例	E
》	S
规	B
定	E
，	S
为	S
制	B
售	E
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
商	B
品	E
提	B
供	E
条	B
件	E
和	S
便	B
利	E
的	S
，	S
都	S
在	S
被	S
打	B
击	E
之	S
列	S
。	S
对	S
“	S
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
”	S
商	B
品	E
的	S
内	B
涵	E
作	B
出	E
了	S
具	B
体	E
的	S
界	B
定	E
，	S
为	S
准	B
确	E
、	S
严	B
厉	E
地	S
打	B
击	E
制	B
售	E
“	S
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
”	S
商	B
品	E
的	S
违	B
法	E
行	B
为	E
提	B
供	E
了	S
可	B
操	M
作	M
性	E
的	S
法	B
律	E
依	B
据	E
。	S
地	B
方	E
政	B
府	E
对	S
制	B
售	E
假	B
冒	M
伪	M
劣	E
商	B
品	E
行	B
为	E
若	S
有	S
包	B
庇	E
、	S
纵	B
容	E
的	S
，	S
或	B
者	E
打	B
假	E
不	B
力	E
、	S
限	B
期	E
内	S
达	S
不	S
到	S
整	B
治	E
目	B
标	E
以	B
及	E
造	B
成	E
重	B
大	E
损	B
失	E
和	S
恶	B
劣	E
影	B
响	E
的	S
，	S
其	S
主	B
要	E
负	B
责	M
人	E
和	S
直	B
接	E
责	B
任	M
人	E
将	S
受	B
到	E
行	B
政	M
处	M
分	E
，	S
构	B
成	E
犯	B
罪	E
的	S
，	S
依	B
法	E
追	B
究	E
刑	B
事	E
责	B
任	E
；	S
《	S
条	B
例	E
》	S
还	S
规	B
定	E
，	S
群	B
众	E
举	B
报	E
属	B
实	E
，	S
行	B
政	E
执	B
法	E
部	B
门	E
应	B
当	E
给	B
予	E
举	B
报	M
人	E
案	B
件	E
实	B
际	E
收	B
缴	E
罚	B
没	M
款	M
1	M
％	E
以	B
上	E
1	B
0	M
％	E
以	B
下	E
的	S
奖	B
励	E
，	S
案	B
件	E
没	B
有	E
实	B
际	E
收	B
缴	E
罚	B
没	M
款	E
的	S
，	S
给	B
予	E
5	B
0	M
0	M
0	M
元	E
以	B
下	E
的	S
奖	B
励	E
。	S

为	S
大	B
熊	E
猫	B
查	E
“	S
户	B
口	E
”	S
（	S
附	S
图	B
片	E
3	S
张	S
）	S

不	B
久	M
前	E
，	S
国	B
家	E
林	B
业	M
局	E
组	B
织	E
专	B
门	E
人	B
员	E
在	S
陕	B
西	E
、	S
四	B
川	E
、	S
甘	B
肃	E
三	S
个	S
省	S
开	B
展	E
全	B
国	E
第	B
三	E
次	S
大	B
熊	M
猫	E
普	B
查	E
，	S
为	S
大	B
熊	M
猫	E
确	B
定	E
户	B
口	E
。	S
目	B
前	E
，	S
第	B
三	E
次	S
大	B
熊	M
猫	E
普	B
查	M
队	E
在	S
野	B
外	E
调	B
查	E
中	S
观	B
察	E
到	S
的	S
大	B
熊	M
猫	E
总	B
数	E
已	S
达	S
4	B
5	E
只	S
。	S

图	B
片	E
：	S

1	S
、	S
快	S
！	S
看	B
见	E
大	B
熊	M
猫	E
啦	S
。	S

2	S
、	S
瞧	S
！	S
这	B
块	E
熊	S
猫	B
粪	E
还	S
冒	S
着	S
热	B
气	E
呢	S
。	S
（	S
阎	S
文	B
青	E
摄	S
于	S
陕	B
西	E
佛	B
坪	E
自	B
然	M
保	M
护	M
区	E
）	S

3	S
、	S
四	B
川	M
省	E
卧	B
龙	E
自	B
然	M
保	M
护	M
区	E
中	B
国	E
大	B
熊	M
猫	E
研	B
究	E
中	B
心	E
的	S
“	S
1	B
号	E
”	S
大	B
熊	M
猫	E
正	B
在	E
带	S
幼	B
崽	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
孙	S
恕	S
摄	S
）	S

贵	S
在	S
对	B
症	M
下	M
药	E

新	B
年	M
伊	M
始	E
，	S
浙	B
江	M
省	E
推	B
出	E
机	B
关	E
会	B
计	E
集	B
中	E
核	B
算	E
制	B
度	E
。	S

这	S
一	S
新	S
举	B
措	E
，	S
之	B
所	M
以	E
引	B
人	M
关	M
注	E
，	S
在	B
于	E
它	S
的	S
针	B
对	M
性	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
一	B
些	E
单	B
位	E
为	B
了	E
部	B
门	E
利	B
益	E
而	S
向	S
企	B
业	E
和	S
社	B
会	E
乱	S
收	B
费	E
、	S
乱	S
摊	B
派	E
，	S
在	S
许	B
多	E
地	B
方	E
已	S
成	S
痼	B
疾	E
，	S
为	S
群	B
众	E
所	S
痛	B
恨	E
；	S
而	S
个	B
别	E
单	B
位	E
违	B
纪	E
将	S
政	B
府	E
的	S
专	B
项	E
资	B
金	E
转	B
化	E
为	S
“	S
小	B
金	M
库	E
”	S
，	S
更	S
成	S
腐	B
败	E
滋	B
生	E
之	S
源	S
。	S
浙	B
江	E
的	S
新	S
措	B
施	E
从	S
源	B
头	E
上	S
入	B
手	E
，	S
对	B
症	M
下	M
药	E
，	S
将	S
资	B
金	E
的	S
使	B
用	E
情	B
况	E
摆	S
在	S
了	S
明	B
处	E
，	S
从	B
而	E
避	B
免	E
了	S
“	S
暗	B
箱	E
操	B
作	E
”	S
，	S
其	S
本	B
身	E
就	S
起	S
到	S
了	S
一	S
种	S
监	B
督	E
作	B
用	E
。	S

这	S
一	S
举	B
措	E
引	B
人	M
关	M
注	E
，	S
还	S
在	B
于	E
它	S
的	S
实	B
行	E
，	S
首	B
先	E
从	S
省	B
属	E
机	B
关	E
入	B
手	E
。	S
紧	B
箍	E
戴	S
在	S
示	B
范	M
者	E
的	S
头	S
上	S
，	S
就	S
为	S
这	S
一	S
制	B
度	E
的	S
全	B
面	E
推	B
行	E
开	S
了	S
一	B
个	E
好	B
头	E
。	S
示	B
范	M
者	E
严	B
格	E
执	B
行	E
，	S
自	B
然	E
能	S
变	B
成	E
一	S
种	S
强	B
大	E
的	S
推	B
动	E
力	B
量	E
。	S
否	B
则	E
形	B
同	M
虚	M
设	E
，	S
也	S
是	S
枉	B
然	E
。	S

国	S
图	B
文	E
津	B
分	M
馆	E
重	B
新	E
开	B
馆	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
江	B
南	E
报	B
道	E
：	S
国	B
家	E
图	B
书	M
馆	E
文	B
津	E
分	B
馆	E
昨	B
日	E
重	B
新	E
开	B
馆	E
。	S

位	B
于	E
北	B
京	E
北	B
海	E
之	S
滨	S
的	S
国	B
家	E
图	B
书	M
馆	E
文	B
津	E
分	B
馆	E
，	S
始	B
建	E
于	S
1	B
9	M
3	E
1	B
年	E
，	S
是	S
当	B
时	E
国	B
内	E
规	B
模	E
最	S
大	S
的	S
图	B
书	M
馆	E
。	S
自	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
7	B
月	E
起	S
，	S
文	B
津	E
分	B
馆	E
闭	B
馆	E
进	B
行	E
维	B
修	E
改	B
造	E
。	S
历	B
经	M
7	M
0	M
年	E
风	B
雨	E
的	S
馆	B
舍	E
修	B
葺	M
一	M
新	E
，	S
建	B
筑	E
古	B
朴	E
典	B
雅	E
，	S
透	S
出	S
厚	B
重	E
的	S
文	B
化	E
底	B
蕴	E
。	S
分	B
馆	M
馆	E
藏	S
以	S
古	B
籍	E
见	B
长	E
，	S
现	B
有	M
2	M
0	M
0	M
万	E
册	S
藏	B
书	E
中	S
，	S
古	B
籍	E
达	S
1	B
6	M
0	E
多	S
万	S
册	S
。	S
国	B
家	E
图	B
书	M
馆	M
馆	E
史	B
展	E
也	S
在	S
元	B
旦	E
正	B
式	E
开	B
展	E
，	S
向	S
读	B
者	E
展	B
示	E
国	B
家	E
图	B
书	M
馆	E
几	B
十	E
年	S
来	S
的	S
风	B
雨	E
历	B
程	E
。	S

医	B
院	E
收	B
费	E
项	B
目	E
锐	B
减	E
三	B
万	E
调	B
整	E
至	S
四	B
千	E
种	S

从	S
今	B
年	E
起	S
，	S
人	B
们	E
去	S
医	B
院	E
看	B
病	E
，	S
将	S
不	S
会	S
再	S
像	S
从	B
前	E
那	B
样	E
对	S
名	B
目	M
繁	M
多	E
的	S
各	B
类	E
收	B
费	E
项	B
目	E
而	S
感	B
到	E
困	B
惑	E
，	S
有	B
关	E
部	B
委	E
决	B
定	E
将	S
医	B
疗	E
服	B
务	E
收	B
费	E
项	B
目	E
从	S
3	B
万	E
余	S
种	S
减	B
至	M
4	M
0	M
0	M
0	E
余	S
种	S
。	S

据	S
中	B
新	M
社	E
报	B
道	E
，	S
国	B
家	E
计	B
委	E
、	S
卫	B
生	M
部	E
以	B
及	E
国	B
家	E
中	B
医	M
药	E
管	B
理	M
局	E
日	B
前	E
发	B
出	E
通	B
知	E
，	S
要	B
求	E
各	S
地	B
区	E
在	S
今	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	M
1	E
日	B
前	E
完	B
成	E
本	B
地	E
医	B
疗	E
服	B
务	E
价	B
格	E
项	B
目	E
调	B
整	E
归	S
并	S
工	B
作	E
，	S
从	S
2	B
0	M
0	M
2	E
年	S
1	B
月	E
1	B
日	E
起	S
，	S
各	B
级	E
各	B
类	E
医	B
疗	E
机	B
构	E
都	S
必	B
须	E
严	B
格	E
按	B
照	E
统	B
一	E
的	S
医	B
疗	E
服	B
务	E
价	B
格	E
项	B
目	E
名	B
称	E
和	S
服	B
务	E
内	B
容	E
提	B
供	E
服	B
务	E
。	S
总	S
的	S
医	B
疗	E
服	B
务	E
项	B
目	E
数	B
量	E
将	S
从	S
目	B
前	E
的	S
全	B
国	E
累	B
计	E
3	B
万	E
余	S
种	S
调	B
整	E
规	B
范	E
为	B
4	M
0	M
0	M
0	E
余	S
种	S
。	S

垃	B
圾	E
处	B
理	E
有	S
新	S
招	S
高	B
新	M
技	M
术	E
治	S
公	B
害	E

如	B
今	E
，	S
人	B
们	E
生	B
活	E
垃	B
圾	E
分	B
类	E
处	B
理	E
的	S
意	B
识	E
仍	S
需	S
培	B
养	E
，	S
如	B
何	E
更	S
有	B
效	E
地	S
处	B
理	E
分	B
类	E
后	S
的	S
垃	B
圾	E
更	S
是	S
难	B
题	E
。	S
前	B
不	M
久	E
，	S
一	S
项	S
“	S
城	B
镇	E
生	B
活	E
垃	B
圾	E
处	B
理	E
和	S
资	B
源	M
化	E
开	B
发	E
研	B
究	E
项	B
目	E
”	S
在	S
四	B
川	E
通	B
过	E
了	S
国	B
家	E
验	B
收	E
，	S
为	S
解	B
决	E
垃	B
圾	E
这	S
一	S
城	B
市	E
公	B
害	E
带	B
来	E
了	S
希	B
望	E
。	S

据	S
科	B
技	E
日	B
报	E
报	B
道	E
，	S
这	B
项	E
成	B
果	E
在	S
国	B
内	E
首	S
次	S
实	B
现	E
城	B
镇	E
生	B
活	E
垃	B
圾	E
处	B
理	E
减	B
量	M
化	E
、	S
无	B
害	M
化	E
、	S
资	B
源	M
化	E
、	S
产	B
业	M
化	E
和	S
社	B
会	M
化	E
“	S
五	B
化	E
”	S
处	B
理	E
，	S
通	B
过	E
制	B
成	E
有	B
机	E
复	B
合	M
肥	E
、	S
回	B
收	E
加	B
工	E
等	S
分	B
类	E
处	B
理	E
的	S
综	B
合	E
利	B
用	E
，	S
使	S
生	B
活	E
垃	B
圾	E
的	S
减	B
容	M
量	E
达	B
到	E
9	B
0	M
％	E
以	B
上	E
，	S
将	S
过	B
去	E
垃	B
圾	E
处	B
理	E
的	S
纯	B
耗	E
资	B
型	E
真	B
正	E
转	B
变	E
为	S
效	B
益	M
型	E
。	S
联	B
合	M
国	E
计	B
划	M
署	E
、	S
世	B
界	E
银	B
行	E
及	S
美	B
英	E
等	S
国	S
已	S
先	B
后	E
派	B
员	E
洽	B
谈	E
技	B
术	E
合	B
作	E
。	S

阿	B
拉	M
法	M
特	E
赴	S
美	S
会	B
晤	E
克	B
林	M
顿	E

内	B
坦	M
亚	E
发	B
生	E
爆	B
炸	M
伤	E
二	B
十	E
余	S
人	S
以	B
色	M
列	E
议	B
会	E
限	B
制	E
巴	S
难	B
民	E
回	B
归	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

本	B
报	E
开	B
罗	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
朱	S
梦	B
魁	E
报	B
道	E
：	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
领	B
导	M
人	E
阿	B
拉	M
法	M
特	E
已	S
于	S
昨	B
夜	E
启	B
程	E
前	B
往	E
华	B
盛	M
顿	E
，	S
计	B
划	E
在	S
今	B
天	E
同	S
美	B
国	E
总	B
统	E
克	B
林	M
顿	E
磋	B
商	E
美	B
国	E
提	S
出	S
的	S
巴	S
以	S
和	B
平	E
方	B
案	E
。	S

据	S
报	B
道	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
总	B
统	E
昨	B
天	E
与	S
阿	B
拉	M
法	M
特	E
进	B
行	E
了	S
约	S
4	B
5	E
分	B
钟	E
的	S
电	B
话	E
交	B
谈	E
，	S
讨	B
论	E
巴	B
方	E
对	S
美	S
建	B
议	E
的	S
最	B
后	E
态	B
度	E
等	S
问	B
题	E
。	S
据	B
悉	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
在	S
电	B
话	E
中	S
向	S
阿	B
拉	M
法	M
特	E
施	B
加	E
压	B
力	E
，	S
要	B
求	E
阿	B
拉	M
法	M
特	E
立	B
即	E
去	S
华	B
盛	M
顿	E
具	B
体	E
磋	B
商	E
，	S
以	B
便	E
为	S
拟	B
议	E
中	S
的	S
美	S
巴	S
以	S
三	S
方	S
首	B
脑	E
于	S
1	B
月	M
1	M
0	E
日	S
开	B
始	E
在	S
华	B
盛	M
顿	E
举	B
行	E
的	S
会	B
谈	E
做	S
准	B
备	E
。	S
阿	B
拉	M
法	M
特	E
的	S
发	B
言	M
人	E
就	S
此	S
对	S
记	B
者	E
说	S
，	S
阿	B
拉	M
法	M
特	E
即	B
将	E
对	S
华	B
盛	M
顿	E
的	S
访	B
问	E
是	S
“	S
决	B
定	E
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
民	B
族	E
命	B
运	E
的	S
关	B
键	M
性	E
访	B
问	E
”	S
。	S

巴	S
以	S
去	B
年	E
圣	B
诞	M
节	E
前	S
一	S
周	S
在	S
美	S
恢	B
复	E
谈	B
判	E
之	B
际	E
，	S
克	B
林	M
顿	E
提	S
出	S
了	S
一	S
项	S
巴	S
以	S
实	B
现	E
永	B
久	E
和	B
平	E
的	S
方	B
案	E
。	S
其	S
要	B
点	E
是	S
巴	S
放	B
弃	E
大	B
部	M
分	E
难	B
民	E
回	B
归	E
权	B
利	E
，	S
以	B
色	M
列	E
承	B
认	E
巴	B
勒	M
斯	M
坦	M
国	E
和	S
巴	B
方	E
对	S
东	B
耶	M
路	M
撒	M
冷	E
阿	B
拉	M
伯	M
区	E
及	B
其	E
伊	B
斯	M
兰	E
宗	B
教	E
圣	B
地	E
拥	B
有	E
主	B
权	E
。	S
对	B
此	E
，	S
巴	B
方	E
持	S
不	B
置	E
可	B
否	E
的	S
态	B
度	E
，	S
要	B
求	E
美	B
方	E
详	B
细	E
说	B
明	E
建	B
议	E
中	S
的	S
边	B
界	E
划	B
分	E
、	S
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
老	B
区	E
犹	B
太	M
人	E
街	B
区	E
范	B
围	E
以	B
及	E
定	B
居	M
点	E
迁	B
移	E
等	S
问	B
题	E
。	S

据	S
此	B
间	E
收	B
到	E
的	S
消	B
息	E
，	S
巴	S
以	S
昨	B
天	E
继	B
续	E
在	S
约	B
旦	M
河	E
西	B
岸	E
等	S
地	S
发	B
生	E
冲	B
突	E
，	S
有	S
5	S
名	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	S
在	S
冲	B
突	E
中	S
丧	B
生	E
。	S
另	S
据	S
报	B
道	E
，	S
特	B
拉	M
维	M
夫	E
北	B
部	E
约	B
3	M
0	E
公	B
里	E
的	S
海	B
滨	E
城	B
市	E
内	B
坦	M
亚	E
昨	B
天	E
晚	B
间	E
发	B
生	E
一	S
起	S
汽	B
车	E
炸	B
弹	E
爆	B
炸	E
事	B
件	E
，	S
造	B
成	E
至	B
少	E
2	B
5	E
人	S
受	B
伤	E
。	S
事	B
发	E
后	S
，	S
以	S
看	B
守	E
内	B
阁	M
总	M
理	E
巴	B
拉	M
克	E
立	B
即	E
召	B
开	E
安	B
全	E
内	B
阁	E
会	B
议	E
，	S
讨	B
论	E
以	B
色	M
列	E
当	B
局	E
对	S
爆	B
炸	E
事	B
件	E
的	S
对	B
策	E
。	S
巴	S
民	B
族	E
权	B
力	E
机	B
构	E
发	B
表	E
声	B
明	E
，	S
谴	B
责	E
伤	B
害	E
平	B
民	E
的	S
袭	B
击	E
行	B
动	E
。	S
但	S
巴	B
方	E
同	B
时	E
认	B
为	E
，	S
由	B
于	E
以	B
色	M
列	E
当	B
局	E
对	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
居	B
民	E
的	S
镇	S
压	S
，	S
导	B
致	E
了	S
巴	S
以	S
之	B
间	E
相	B
互	E
报	B
复	E
的	S
加	B
剧	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
加	B
沙	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
马	S
晓	B
霖	E
）	S
以	B
色	M
列	E
民	B
航	E
管	B
理	M
局	E
1	B
日	E
晚	S
宣	B
布	E
关	B
闭	E
加	B
沙	E
国	B
际	E
机	B
场	E
，	S
就	S
当	B
晚	E
早	S
些	S
时	B
候	E
以	B
色	M
列	E
境	B
内	E
发	B
生	E
炸	B
弹	E
爆	B
炸	E
事	B
件	E
对	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
方	B
面	E
进	B
行	E
惩	B
罚	E
。	S

加	B
沙	E
机	B
场	E
安	B
全	E
部	B
门	E
负	B
责	M
人	E
对	S
本	B
社	E
记	B
者	E
证	B
实	E
说	S
，	S
巴	S
民	B
航	E
管	B
理	M
局	E
及	S
加	B
沙	E
机	B
场	E
当	B
晚	E
接	B
到	E
以	B
方	E
通	B
知	E
，	S
称	S
加	B
沙	E
机	B
场	E
从	S
即	B
时	E
起	S
无	S
限	B
期	E
关	B
闭	E
，	S
任	B
何	E
飞	B
机	E
不	B
得	E
在	S
这	B
里	E
起	B
降	E
。	S
巴	B
民	E
航	B
局	E
局	B
长	E
齐	B
丹	E
谴	B
责	E
以	B
方	E
这	S
一	S
决	B
定	E
，	S
称	S
这	S
是	S
对	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	B
民	E
赤	B
裸	M
裸	E
的	S
侵	B
犯	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
耶	B
路	M
撒	M
冷	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
戚	S
德	B
良	E
）	S
以	B
色	M
列	E
议	B
会	E
1	B
日	E
通	B
过	E
了	S
限	B
制	E
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
难	B
民	E
回	B
归	E
以	S
境	B
内	E
的	S
议	B
案	E
，	S
从	B
而	E
为	S
巴	S
难	B
民	E
回	B
归	E
设	B
置	E
了	S
新	S
障	B
碍	E
。	S

这	B
项	E
由	S
右	B
翼	E
利	B
库	M
德	E
集	B
团	E
议	B
员	E
约	B
西	M
·	M
卡	M
齐	E
提	B
交	E
的	S
议	B
案	E
在	S
议	B
会	E
三	S
读	S
通	B
过	E
后	S
已	S
成	B
为	E
法	B
律	E
。	S
它	S
规	B
定	E
，	S
“	S
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
难	B
民	E
回	B
归	M
权	E
”	S
必	B
须	E
至	B
少	E
获	B
得	E
议	B
会	E
共	S
1	B
2	M
0	M
名	E
议	B
员	E
中	S
的	S
6	B
1	M
名	E
的	S
支	B
持	E
方	S
能	S
得	B
到	E
认	B
可	E
；	S
如	B
果	E
以	S
巴	S
达	B
成	E
和	B
平	E
协	B
议	E
，	S
国	B
防	M
部	M
长	E
可	S
根	B
据	E
情	B
况	E
允	B
许	E
部	B
分	E
巴	S
难	B
民	E
回	B
到	E
以	S
境	B
内	E
同	S
家	B
人	E
团	B
聚	E
。	S

1	B
9	M
4	E
8	B
年	E
以	S
阿	B
战	M
争	E
期	B
间	E
，	S
大	B
批	E
巴	B
勒	M
斯	M
坦	E
人	S
被	B
迫	E
离	B
开	E
祖	B
祖	M
辈	M
辈	E
居	B
住	E
的	S
、	S
现	B
在	E
以	S
境	B
内	E
的	S
那	S
片	S
土	B
地	E
，	S
沦	B
为	E
难	B
民	E
。	S
这	B
些	E
难	B
民	E
目	B
前	E
主	B
要	E
居	B
住	E
在	S
黎	B
巴	M
嫩	E
、	S
叙	B
利	M
亚	E
和	S
约	B
旦	E
等	S
国	S
，	S
人	B
数	E
已	S
超	B
过	E
3	B
0	M
0	E
多	S
万	S
。	S

图	B
片	E
：	S

1	B
月	E
1	B
日	E
晚	S
，	S
以	B
色	M
列	E
海	B
滨	E
城	B
市	E
内	B
坦	M
亚	E
发	B
生	E
汽	B
车	E
爆	B
炸	E
事	B
件	E
，	S
造	B
成	E
至	B
少	E
2	B
5	E
人	S
受	B
伤	E
，	S
其	B
中	E
1	B
人	E
伤	B
势	E
严	B
重	E
。	S
图	S
为	S
以	B
色	M
列	E
警	B
察	E
正	B
在	E
检	B
查	E
被	S
炸	S
车	B
辆	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
发	S
）	S

企	B
盼	E
明	B
天	E
更	S
美	B
好	E

几	S
天	S
来	S
，	S
朝	B
鲜	E
首	B
都	E
平	B
壤	E
连	S
降	S
瑞	B
雪	E
，	S
飞	B
舞	E
的	S
雪	B
花	E
为	S
装	B
饰	M
一	M
新	E
的	S
平	B
壤	M
城	E
平	B
添	E
了	S
喜	B
庆	E
气	B
氛	E
。	S
在	S
千	B
千	M
万	M
万	E
朝	B
鲜	E
人	B
民	E
的	S
祝	B
福	M
声	E
中	S
，	S
朝	B
鲜	E
跨	B
入	E
了	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
。	S

为	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
，	S
平	B
壤	E
各	S
主	B
要	E
街	B
道	E
悬	B
挂	E
起	S
了	S
朝	B
鲜	E
国	B
旗	E
和	S
彩	B
旗	E
，	S
街	B
道	E
两	B
旁	E
挂	S
起	S
了	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
、	S
跨	B
入	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
横	B
幅	E
标	B
语	E
，	S
树	S
上	S
还	S
挂	S
上	S
了	S
彩	B
灯	E
。	S
一	S
到	S
夜	B
晚	E
整	S
座	S
城	B
市	E
灯	B
火	E
通	B
明	E
，	S
一	B
派	E
火	B
树	M
银	M
花	M
不	M
夜	M
天	E
的	S
景	B
象	E
。	S

几	S
天	S
来	S
，	S
不	B
少	E
平	B
壤	E
市	B
民	E
身	B
着	E
节	B
日	E
盛	B
装	E
，	S
纷	B
纷	E
迎	S
着	S
飘	B
舞	E
的	S
雪	B
花	E
走	S
上	S
街	B
头	E
、	S
聚	B
集	E
广	B
场	E
，	S
在	S
色	B
彩	M
斑	M
斓	E
的	S
迎	B
新	E
标	B
语	M
牌	E
前	S
拍	B
照	E
留	B
下	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
美	B
好	E
瞬	B
间	E
。	S
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
和	S
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
成	B
千	M
上	M
万	E
的	S
平	B
壤	E
市	B
民	E
自	B
发	E
来	B
到	E
位	B
于	E
平	B
壤	M
市	E
中	B
心	E
的	S
万	B
寿	M
台	E
金	B
日	E
成	S
铜	B
像	E
前	S
，	S
向	S
铜	B
像	E
献	B
花	E
并	S
致	B
敬	E
。	S

一	S
位	S
朝	B
鲜	E
人	B
民	M
军	E
战	B
士	E
在	S
接	B
受	E
记	B
者	E
采	B
访	E
时	S
说	S
，	S
在	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
，	S
金	B
日	E
成	S
主	B
席	E
带	B
领	E
朝	B
鲜	E
人	B
民	E
站	S
了	S
起	B
来	E
；	S
在	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
，	S
金	S
正	B
日	E
总	B
书	M
记	E
将	S
带	B
领	E
朝	B
鲜	E
走	B
向	E
繁	B
荣	E
与	S
强	B
盛	E
。	S
5	B
7	E
岁	S
的	S
老	B
人	E
金	S
永	B
善	E
对	S
记	B
者	E
说	S
，	S
他	S
相	B
信	E
在	S
2	B
1	E
世	B
纪	E
，	S
朝	B
鲜	E
人	B
民	E
会	S
过	S
上	S
好	B
日	M
子	E
。	S

（	S
本	B
报	E
平	B
壤	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
）	S

新	B
加	M
坡	E
1	B
5	E
名	S
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
分	B
子	E
非	B
法	E
集	B
会	E
涉	B
嫌	E
妨	B
碍	E
公	B
务	E
悉	B
数	E
被	S
送	S
上	S
法	B
庭	E

新	B
华	M
社	E
新	B
加	M
坡	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
朱	S
昌	B
都	E
）	S
据	S
此	B
间	E
媒	B
体	E
报	B
道	E
，	S
因	S
举	B
行	E
非	B
法	E
集	B
会	E
和	S
妨	B
碍	E
新	B
加	M
坡	E
警	B
察	E
执	B
行	E
公	B
务	E
而	S
被	B
捕	E
的	S
1	B
5	E
名	S
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
分	B
子	E
2	B
日	E
被	S
送	S
上	S
新	B
加	M
坡	E
法	B
庭	E
，	S
法	B
庭	E
将	S
于	S
本	B
月	E
9	B
日	E
审	B
理	E
此	B
案	E
。	S

去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	S
，	S
约	B
6	M
0	M
名	E
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
分	B
子	E
在	S
新	B
加	M
坡	E
麦	B
里	M
芝	E
蓄	B
水	M
池	E
非	B
法	E
举	B
行	E
集	B
会	E
，	S
当	S
警	B
方	E
宣	B
布	E
他	B
们	E
在	S
没	B
有	E
得	B
到	E
许	B
可	E
的	S
情	B
况	E
下	S
举	B
行	E
集	B
会	E
是	S
违	B
法	E
行	B
为	E
，	S
并	S
要	B
求	E
他	B
们	E
解	B
散	E
时	S
，	S
这	B
些	E
“	S
法	S
轮	B
功	E
”	S
分	B
子	E
竟	B
然	E
抗	B
拒	E
，	S
警	B
方	E
以	S
非	B
法	E
集	B
会	M
罪	E
和	S
妨	B
碍	E
公	B
务	M
罪	E
将	S
其	B
中	E
的	S
9	B
男	M
6	M
女	E
逮	B
捕	E
。	S
2	B
日	E
上	B
午	E
，	S
警	B
方	E
将	S
此	B
案	E
呈	S
交	S
新	B
加	M
坡	E
总	S
检	B
察	M
署	E
。	S

根	B
据	E
新	B
加	M
坡	E
法	B
律	E
，	S
妨	B
碍	E
警	B
方	E
执	B
行	E
公	B
务	M
罪	E
最	B
高	E
可	B
判	E
坐	B
牢	M
3	E
个	S
月	S
，	S
罚	B
款	M
5	M
0	M
0	E
新	B
元	E
（	S
1	S
新	B
元	E
约	S
合	S
0	B
.	E
5	B
8	E
美	B
元	E
）	S
，	S
非	B
法	E
集	B
会	M
罪	E
最	B
高	E
可	B
判	E
坐	B
牢	M
3	E
个	S
月	S
，	S
罚	B
款	M
5	M
0	M
0	M
0	E
新	B
元	E
。	S

德	S
首	S
批	S
女	B
兵	E
加	B
入	E
作	B
战	E
部	B
队	E

2	B
4	E
4	B
名	E
女	B
兵	E
从	S
2	B
日	E
起	S
正	B
式	E
开	B
始	E
在	S
德	B
国	E
联	B
邦	E
国	B
防	M
军	E
作	B
战	E
部	B
队	E
服	B
役	E
，	S
从	B
而	E
改	B
写	E
了	S
战	B
后	M
5	M
0	E
多	S
年	S
来	S
妇	B
女	E
只	B
能	E
在	S
德	B
国	E
军	B
队	E
中	S
从	B
事	E
医	B
疗	E
或	S
文	B
艺	E
工	B
作	E
的	S
历	B
史	E
。	S
首	S
批	S
女	B
兵	E
全	B
部	E
是	S
经	S
自	B
己	E
申	B
请	E
，	S
并	S
经	S
必	B
要	E
的	S
考	B
试	E
合	B
格	E
后	S
获	B
准	E
加	B
入	E
作	B
战	E
部	B
队	E
的	S
。	S
她	B
们	E
中	S
有	B
人	E
将	S
加	B
入	E
陆	B
军	E
部	B
队	E
，	S
7	B
6	E
人	S
加	B
入	E
空	B
军	E
部	B
队	E
，	S
1	B
7	E
人	S
加	B
入	E
海	B
军	E
部	B
队	E
。	S
德	S
国	B
防	M
部	E
表	B
示	E
，	S
今	B
后	E
将	S
会	S
继	B
续	E
接	B
收	E
自	B
愿	E
加	B
入	E
的	S
女	B
兵	E
。	S

瑞	B
士	E
去	B
年	E
发	B
现	E
3	B
3	E
例	S
疯	B
牛	M
病	E

瑞	B
士	E
联	B
邦	E
畜	B
牧	M
局	E
2	B
日	E
宣	B
布	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
瑞	B
士	E
共	S
发	B
现	E
3	B
3	E
例	S
疯	B
牛	M
病	E
。	S
自	B
从	E
1	B
9	M
9	M
0	M
年	M
1	M
1	E
月	S
2	B
日	E
发	B
现	E
第	B
一	E
例	S
疯	B
牛	M
病	E
以	B
来	E
，	S
瑞	B
士	E
共	S
发	B
现	E
了	S
3	B
6	E
5	B
例	E
疯	B
牛	M
病	E
。	S
为	S
防	B
止	E
疯	B
牛	M
病	E
蔓	B
延	E
，	S
瑞	B
士	E
从	S
1	B
9	M
9	M
0	M
年	E
起	S
即	S
禁	B
止	E
在	S
牛	S
饲	B
料	E
中	S
添	B
加	E
动	B
物	E
肉	S
骨	B
粉	E
，	S
并	S
从	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
开	B
始	E
禁	B
止	E
将	S
动	B
物	E
肉	S
骨	B
粉	E
用	B
作	E
所	B
有	E
牲	B
畜	E
的	S
饲	B
料	E
。	S
（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
电	S
）	S

加	B
纳	E
世	B
纪	M
之	M
交	E
选	B
出	E
新	S
总	B
统	E

经	B
过	E
两	S
轮	S
角	B
逐	E
，	S
加	B
纳	E
新	S
爱	B
国	M
党	E
总	B
统	E
候	B
选	M
人	E
约	B
翰	M
·	M
阿	M
基	M
耶	M
库	M
姆	M
·	M
库	M
福	M
尔	E
以	S
获	B
得	E
3	B
6	M
0	E
多	S
万	S
张	S
选	B
票	E
、	S
5	B
6	E
.	B
9	M
％	E
的	S
得	B
票	M
率	E
当	B
选	E
为	S
这	B
个	E
西	B
非	E
国	B
家	E
跨	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
位	S
民	B
选	E
总	B
统	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
下	B
午	E
，	S
当	S
加	B
纳	E
选	B
举	E
委	B
员	M
会	E
负	B
责	M
人	E
宣	B
布	E
这	S
一	S
消	B
息	E
后	S
，	S
库	S
福	B
尔	E
的	S
支	B
持	M
者	E
高	B
兴	E
地	S
走	S
上	S
街	B
头	E
，	S
庆	B
祝	E
新	S
一	S
届	S
总	B
统	E
的	S
诞	B
生	E
。	S
库	B
福	M
尔	E
的	S
竞	B
选	E
对	B
手	E
、	S
执	B
政	M
党	E
全	B
国	E
民	B
主	E
大	B
会	M
党	E
推	B
举	E
的	S
候	B
选	M
人	E
米	B
尔	M
斯	E
，	S
在	S
得	B
知	E
消	B
息	E
后	S
立	B
即	E
向	S
获	B
胜	E
的	S
对	B
手	E
表	B
示	E
祝	B
贺	E
。	S

本	B
届	E
加	B
纳	E
总	B
统	E
选	B
举	E
是	S
罗	B
林	M
斯	E
政	B
府	E
执	B
政	E
1	B
9	E
年	S
来	S
第	B
一	E
次	S
通	B
过	E
民	B
选	E
程	B
序	E
交	B
接	E
权	B
力	E
，	S
加	S
上	S
5	B
3	E
岁	S
的	S
罗	B
林	M
斯	E
本	B
人	E
依	B
照	E
其	S
执	B
政	E
期	B
间	E
通	B
过	E
的	S
总	B
统	E
任	B
期	M
法	E
规	B
定	E
而	S
引	B
退	E
，	S
因	B
而	E
受	B
到	E
本	S
地	B
区	E
乃	B
至	E
国	B
际	E
舆	B
论	E
的	S
关	B
注	E
。	S

此	B
间	E
舆	B
论	E
认	B
为	E
，	S
全	B
国	E
民	B
主	E
大	B
会	M
党	E
执	B
政	E
近	B
2	M
0	M
年	E
后	S
被	S
反	B
对	M
党	E
击	B
败	E
，	S
事	S
出	S
有	S
因	S
。	S

首	B
先	E
，	S
新	S
爱	B
国	M
党	E
充	B
分	E
利	B
用	E
经	B
济	E
问	B
题	E
攻	B
击	E
执	B
政	M
党	E
。	S
自	B
9	M
0	E
年	B
代	E
开	B
始	E
，	S
加	B
纳	E
政	B
府	E
开	B
始	E
按	B
照	E
国	B
际	E
机	B
构	E
确	B
定	E
的	S
条	B
件	E
，	S
在	S
政	B
治	E
上	S
实	B
行	E
多	B
党	M
制	E
，	S
经	B
济	E
上	S
推	B
行	E
经	B
济	E
复	B
兴	E
计	B
划	E
，	S
外	B
交	E
上	S
实	B
施	E
多	B
元	M
化	E
。	S
由	B
于	E
在	S
经	B
济	E
结	B
构	E
调	B
整	E
和	S
市	B
场	M
经	M
济	E
的	S
改	B
革	E
方	B
面	E
走	S
在	S
了	S
非	B
洲	E
一	B
些	E
国	B
家	E
的	S
前	B
面	E
，	S
因	B
此	E
，	S
国	B
际	E
金	B
融	E
机	B
构	E
在	S
近	B
1	M
0	E
年	S
里	S
对	S
加	B
纳	E
提	B
供	E
了	S
高	S
达	B
9	M
0	M
亿	E
美	B
元	E
的	S
援	B
助	E
和	S
贷	B
款	E
。	S
利	B
用	E
外	B
来	E
资	B
金	E
，	S
加	B
纳	E
在	S
短	B
短	E
几	S
年	S
内	S
迅	B
速	E
改	B
变	E
了	S
电	B
力	E
、	S
道	B
路	E
等	S
基	B
础	E
设	B
施	E
的	S
落	B
后	E
状	B
况	E
。	S
与	S
此	S
相	S
对	B
应	E
，	S
加	B
纳	E
政	B
府	E
也	S
开	B
始	E
按	B
照	E
国	B
际	E
金	B
融	E
机	B
构	E
的	S
要	B
求	E
实	B
行	E
贸	B
易	E
自	B
由	M
化	E
，	S
放	B
松	E
外	B
汇	E
管	B
制	E
，	S
促	B
进	E
除	S
木	B
材	E
、	S
矿	B
产	M
品	E
、	S
可	S
可	B
以	E
外	S
的	S
非	S
传	B
统	E
产	B
品	E
出	B
口	E
，	S
从	B
而	E
在	S
一	B
定	E
程	B
度	E
上	S
促	B
进	E
了	S
经	B
济	E
的	S
发	B
展	E
，	S
被	S
联	B
合	M
国	E
摘	B
掉	E
了	S
最	S
不	S
发	B
达	M
国	M
家	E
的	S
帽	B
子	E
。	S

但	B
是	E
，	S
由	B
于	E
加	B
纳	E
的	S
三	S
大	S
经	B
济	E
支	B
柱	E
木	B
材	E
、	S
黄	B
金	E
和	S
可	S
可	S
都	S
属	B
于	E
初	B
级	E
产	B
品	E
，	S
出	B
口	E
附	B
加	M
值	E
低	S
，	S
而	B
且	E
严	B
重	E
依	B
赖	E
国	B
际	E
市	B
场	E
，	S
一	B
旦	E
国	B
际	E
市	B
场	E
发	B
生	E
波	B
动	E
，	S
便	S
会	S
造	B
成	E
出	B
口	E
收	B
入	E
锐	B
减	E
。	S
如	S
可	S
可	S
价	B
格	E
近	S
两	S
年	S
来	S
下	B
跌	E
了	S
5	B
0	M
％	E
以	B
上	E
，	S
造	B
成	E
国	B
家	E
经	B
济	E
形	B
势	E
逆	B
转	E
，	S
财	B
政	E
收	B
支	E
失	B
去	E
平	B
衡	E
，	S
通	B
货	M
膨	M
胀	M
率	E
达	B
到	E
两	S
位	S
数	S
，	S
货	B
币	E
贬	B
值	E
过	B
半	E
，	S
失	B
业	M
率	E
高	S
达	S
3	B
5	M
％	E
以	B
上	E
，	S
外	B
国	E
投	B
资	M
者	E
因	B
此	E
望	B
而	M
却	M
步	E
。	S

尤	B
其	E
严	B
重	E
的	S
是	S
，	S
在	S
两	S
届	S
选	B
举	E
中	S
投	B
票	E
支	B
持	E
执	B
政	M
党	E
的	S
广	B
大	E
农	B
民	E
因	S
可	S
可	S
价	B
格	E
暴	B
跌	M
而	M
苦	M
不	M
堪	M
言	E
，	S
怨	B
声	E
四	S
起	S
。	S
尽	B
管	E
罗	B
林	M
斯	E
总	B
统	E
和	S
他	S
的	S
政	B
府	E
作	S
了	S
种	B
种	E
努	B
力	E
，	S
但	S
面	B
对	E
如	B
此	E
之	S
多	S
的	S
经	B
济	E
问	B
题	E
，	S
政	B
府	E
实	B
际	M
上	E
已	B
经	E
回	B
天	M
无	M
力	E
。	S

作	B
为	E
一	B
个	E
保	B
持	E
近	B
2	M
0	M
年	E
政	B
治	E
稳	B
定	E
的	S
非	B
洲	E
国	B
家	E
，	S
加	B
纳	E
经	B
济	E
起	B
点	E
较	S
低	S
。	S
虽	S
一	B
度	E
有	B
所	E
改	B
善	E
，	S
但	S
当	S
经	B
济	E
困	B
难	E
时	B
期	E
来	B
临	E
时	S
，	S
政	B
府	E
和	S
地	B
方	E
行	B
政	E
官	B
员	E
的	S
腐	B
败	E
问	B
题	E
也	S
就	S
严	B
重	E
暴	B
露	E
出	B
来	E
。	S
尽	B
管	E
罗	B
林	M
斯	E
总	B
统	E
开	B
展	E
了	S
反	S
腐	B
败	E
斗	B
争	E
，	S
但	S
在	S
经	B
济	E
状	B
况	E
恶	B
化	E
、	S
物	B
价	E
飞	B
涨	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
其	S
收	B
效	E
十	B
分	E
有	B
限	E
。	S

正	B
是	E
在	S
这	B
样	E
的	S
国	B
际	E
和	S
国	B
内	E
经	B
济	M
社	M
会	E
背	B
景	E
下	S
，	S
加	B
纳	E
民	B
众	E
思	B
变	E
心	B
切	E
，	S
特	B
别	E
是	S
向	B
来	E
支	B
持	E
全	B
国	E
民	B
主	E
大	B
会	M
党	E
的	S
广	B
大	E
农	B
民	E
倒	B
戈	E
，	S
直	B
接	E
导	B
致	E
执	B
政	M
党	E
在	S
这	B
次	E
大	B
选	E
中	S
败	B
北	E
。	S

除	S
此	B
外	E
，	S
由	B
于	E
一	B
些	E
国	B
际	E
金	B
融	E
机	B
构	E
、	S
投	B
资	M
者	E
和	S
舆	B
论	E
也	S
希	B
望	E
加	B
纳	E
能	S
为	S
其	B
它	E
非	B
洲	E
国	B
家	E
再	S
树	B
立	E
一	B
个	E
政	B
权	E
民	B
主	E
交	B
接	E
的	S
榜	B
样	E
，	S
同	B
时	E
，	S
更	B
换	E
政	B
府	E
也	S
有	B
利	M
于	E
反	S
腐	B
败	E
，	S
这	B
种	E
情	B
绪	E
通	B
过	E
外	B
国	E
新	B
闻	E
媒	B
体	E
的	S
渲	B
染	E
传	B
递	E
给	S
了	S
加	B
纳	E
的	S
选	B
民	E
，	S
自	B
然	E
不	S
利	B
于	E
前	S
执	B
政	M
党	E
的	S
候	B
选	M
人	E
。	S

正	B
是	E
在	S
这	S
一	S
系	B
列	E
的	S
背	B
景	E
下	S
，	S
以	S
库	S
福	B
尔	E
为	B
首	E
的	S
新	S
爱	B
国	M
党	E
展	B
开	E
了	S
积	B
极	E
的	S
竞	B
选	E
宣	B
传	E
攻	B
势	E
，	S
提	S
出	S
了	S
“	S
积	B
极	E
的	S
变	B
革	E
”	S
这	S
一	S
打	B
动	E
人	B
心	E
的	S
竞	B
选	E
口	B
号	E
，	S
并	S
承	B
诺	E
上	B
台	E
后	S
立	B
即	E
着	B
手	E
解	B
决	E
国	B
家	E
经	B
济	E
生	B
活	E
中	S
存	B
在	E
的	S
问	B
题	E
，	S
终	B
于	E
在	S
第	B
一	E
轮	S
投	B
票	E
略	B
胜	M
一	M
筹	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
联	B
合	E
几	S
个	S
小	S
党	S
在	S
第	B
二	E
轮	S
投	B
票	E
中	S
赢	B
得	E
了	S
胜	B
利	E
。	S

在	S
当	B
选	E
后	S
的	S
第	B
一	E
次	S
公	B
开	E
讲	B
话	E
中	S
，	S
新	S
总	B
统	E
库	B
福	M
尔	E
表	B
示	E
，	S
新	S
政	B
府	E
内	S
不	S
会	S
“	S
对	S
前	S
执	B
政	M
者	E
进	B
行	E
迫	B
害	E
”	S
，	S
承	B
诺	E
将	S
让	S
罗	B
林	M
斯	E
拥	B
有	E
他	S
作	B
为	E
离	B
任	E
总	B
统	E
的	S
一	B
切	E
权	B
利	E
，	S
同	B
时	E
号	B
召	E
人	B
民	E
团	B
结	E
在	S
新	S
政	B
府	E
周	B
围	E
，	S
为	S
重	B
振	E
经	B
济	E
而	S
努	B
力	E
。	S
（	S
本	B
报	E
阿	B
比	M
让	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

海	B
外	E
华	B
人	E
华	B
侨	E
庆	S
新	B
年	E
祝	S
祖	B
国	E
早	B
日	E
统	B
一	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
元	B
旦	E
前	B
后	E
，	S
世	B
界	M
各	M
地	E
华	B
人	E
华	B
侨	E
纷	B
纷	E
举	B
行	E
各	B
种	E
活	B
动	E
，	S
共	B
同	E
欢	B
庆	E
新	B
年	E
和	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

1	B
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
晚	S
，	S
中	B
国	E
驻	S
美	S
大	B
使	M
馆	E
与	S
当	B
地	E
华	B
人	E
华	B
侨	E
举	B
行	E
了	S
联	B
欢	M
会	E
，	S
全	S
美	S
中	B
国	E
民	B
族	E
乐	B
团	E
演	B
奏	E
了	S
民	B
乐	E
小	S
合	B
奏	E
《	S
喜	B
洋	M
洋	E
》	S
、	S
《	S
紫	B
竹	M
调	E
》	S
和	S
《	S
彩	B
云	E
追	B
月	E
》	S
，	S
马	B
里	M
兰	E
大	B
学	E
声	B
乐	M
系	E
博	B
士	M
生	E
、	S
黄	B
河	E
艺	B
术	M
团	E
演	B
员	E
王	S
小	B
鸽	E
演	B
唱	E
了	S
《	S
我	S
爱	S
你	S
，	S
中	B
国	E
》	S
。	S
一	B
个	E
又	S
一	B
个	E
精	B
彩	E
节	B
目	E
将	S
联	B
欢	M
会	E
不	B
断	E
推	B
向	E
高	B
潮	E
。	S

中	B
国	E
驻	S
德	B
国	E
大	B
使	M
馆	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
也	S
举	B
行	E
了	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
联	B
欢	M
会	E
，	S
使	B
馆	E
工	B
作	E
人	B
员	E
以	B
及	E
留	B
学	M
生	E
代	B
表	E
数	B
百	E
人	S
参	B
加	E
了	S
联	B
欢	M
会	E
。	S
在	S
联	B
欢	M
会	E
上	S
，	S
正	S
在	S
德	B
国	E
演	B
出	E
的	S
湖	B
南	E
杂	B
技	M
团	E
表	B
演	E
了	S
融	S
中	B
国	E
传	B
统	E
和	S
西	B
方	E
技	B
巧	E
为	S
一	B
体	E
的	S
杂	B
技	E
小	B
品	E
和	S
舞	B
蹈	E
。	S

近	S
百	S
名	S
来	B
自	E
泰	B
国	E
各	B
地	E
的	S
华	B
侨	E
华	B
人	E
代	B
表	E
1	B
日	E
清	B
早	E
在	S
中	B
国	E
驻	S
泰	B
国	E
大	B
使	M
馆	E
聚	B
集	M
一	M
堂	E
，	S
共	B
同	E
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
日	B
益	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
，	S
中	S
泰	S
友	B
谊	E
万	B
古	M
长	M
青	E
。	S
年	S
过	S
八	B
旬	E
的	S
泰	B
国	E
中	B
华	E
总	B
商	M
会	E
主	B
席	E
郑	S
明	B
如	E
先	B
生	E
感	B
慨	E
地	S
说	S
，	S
中	B
国	E
的	S
国	B
际	E
地	B
位	E
提	B
高	E
，	S
中	B
华	M
民	M
族	E
屹	B
立	E
于	S
世	B
界	E
民	B
族	M
之	M
林	E
，	S
广	B
大	E
海	B
外	E
华	B
人	E
对	S
此	S
感	B
到	E
由	B
衷	E
的	S
高	B
兴	E
和	S
自	B
豪	E
。	S
他	S
祝	B
愿	E
中	B
国	E
人	B
民	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
取	B
得	E
更	S
大	S
成	B
就	E
。	S

泰	B
国	E
商	B
会	E
副	S
主	B
席	E
、	S
泰	B
国	E
潮	B
州	E
会	B
馆	E
主	B
席	E
胡	S
玉	B
鳞	E
先	B
生	E
表	B
示	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	E
了	S
，	S
愿	S
中	S
泰	S
友	B
好	E
关	B
系	E
一	S
年	S
比	S
一	S
年	S
亲	B
密	E
。	S
泰	B
国	E
华	B
人	E
青	B
年	E
商	B
会	E
会	B
长	E
李	S
桂	B
雄	E
先	B
生	E
代	B
表	E
泰	B
国	E
华	B
人	E
青	B
年	E
，	S
祝	B
愿	E
中	B
国	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
早	B
日	E
实	B
现	E
统	B
一	E
，	S
国	B
势	E
更	B
加	E
强	B
盛	E
。	S

秘	B
鲁	E
首	B
都	E
利	B
马	E
各	B
界	E
华	B
侨	E
华	B
人	E
代	B
表	E
1	B
日	E
在	S
中	B
国	E
驻	S
秘	B
鲁	E
大	B
使	M
馆	E
聚	B
会	E
，	S
共	S
庆	S
元	B
旦	E
佳	B
节	E
，	S
祝	B
愿	E
中	B
国	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
，	S
早	B
日	E
完	B
成	E
统	B
一	E
大	B
业	E
。	S

秘	B
鲁	E
最	S
大	S
华	B
侨	E
社	B
团	E
中	B
华	E
通	B
惠	E
总	B
局	E
主	B
席	E
萧	S
孝	B
权	E
先	B
生	E
说	S
，	S
秘	B
鲁	E
华	B
侨	E
历	B
史	E
久	B
远	E
，	S
在	S
入	B
乡	E
随	B
俗	E
的	S
同	B
时	E
，	S
仍	S
保	B
留	E
着	S
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
文	B
化	E
传	B
统	E
。	S
广	B
大	E
旅	B
秘	E
侨	B
胞	E
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
繁	B
荣	M
昌	M
盛	E
，	S
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
人	B
民	E
生	B
活	E
幸	B
福	E
。	S

古	B
巴	E
最	S
大	S
的	S
华	B
人	E
团	B
体	E
中	B
华	E
总	B
会	M
馆	E
1	B
日	E
在	S
哈	B
瓦	M
那	E
举	B
行	E
酒	B
会	E
，	S
庆	B
祝	E
元	B
旦	E
和	S
古	B
巴	E
革	B
命	E
胜	B
利	E
4	B
2	E
周	B
年	E
。	S
中	B
华	E
总	B
会	M
馆	E
主	B
席	E
周	S
一	B
飞	E
先	B
生	E
在	S
致	S
祝	B
酒	M
辞	E
时	S
说	S
，	S
侨	B
胞	E
在	S
关	B
心	E
古	B
巴	E
发	B
展	E
的	S
同	B
时	E
，	S
也	S
非	B
常	E
关	B
心	E
祖	B
国	E
的	S
发	B
展	E
，	S
全	B
体	E
旅	S
古	S
华	B
人	E
祝	B
愿	E
祖	B
国	E
不	B
断	E
强	B
大	E
，	S
早	B
日	E
实	B
现	E
统	B
一	E
，	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
伟	B
大	E
复	B
兴	E
。	S

智	B
利	E
华	B
人	E
社	B
团	E
中	B
华	M
会	M
馆	E
主	B
席	E
张	S
伟	B
廉	E
1	B
日	E
表	B
示	E
，	S
在	S
迎	B
庆	E
新	S
世	B
纪	E
到	B
来	E
之	S
时	S
，	S
旅	B
智	E
华	B
侨	E
华	B
人	E
企	B
盼	E
中	B
国	E
早	B
日	E
统	B
一	E
。	S
他	S
呼	B
吁	E
华	B
夏	E
子	B
孙	E
团	B
结	E
起	B
来	E
，	S
全	B
世	M
界	E
华	B
侨	E
华	B
人	E
携	B
手	M
并	M
肩	E
，	S
异	B
口	M
同	M
声	E
地	S
“	S
反	S
独	B
促	M
统	E
”	S
，	S
以	S
一	B
个	E
中	B
国	E
为	S
原	B
则	E
早	B
日	E
实	B
现	E
祖	B
国	E
和	B
平	E
统	B
一	E
大	B
业	E
。	S

几	S
家	S
欢	B
乐	E
几	S
家	S
愁	S

世	B
纪	E
更	B
替	E
，	S
古	B
都	E
罗	B
马	E
，	S
喜	B
忧	E
交	B
加	E
，	S
几	S
家	S
欢	B
乐	E
几	S
家	S
愁	S
。	S

位	B
于	E
蒙	B
特	M
马	M
里	M
奥	M
高	M
地	E
的	S
希	B
尔	M
顿	E
饭	B
店	E
，	S
宜	S
于	S
欣	B
赏	E
罗	B
马	E
市	B
内	E
美	B
景	E
，	S
饭	B
店	E
内	S
的	S
佩	B
尔	E
戈	B
拉	E
餐	B
厅	E
推	B
出	E
了	S
由	S
名	B
厨	E
设	B
计	E
的	S
除	B
夕	E
豪	B
宴	E
，	S
从	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
晚	B
上	E
8	B
时	E
半	S
开	S
吃	S
，	S
至	S
凌	B
晨	E
1	B
时	E
结	B
束	E
，	S
定	B
价	E
每	B
人	M
2	M
0	M
0	M
万	M
里	M
拉	E
。	S
由	B
于	E
害	B
怕	E
疯	B
牛	M
病	E
，	S
这	S
回	S
罗	B
马	E
人	S
的	S
年	B
饭	E
多	S
以	S
鱼	S
虾	S
海	B
鲜	E
为	B
主	E
，	S
弄	S
得	S
一	B
时	E
鱼	S
虾	S
海	B
鲜	E
供	B
不	M
应	M
求	E
，	S
特	B
别	E
是	S
海	B
螯	M
虾	E
、	S
大	S
虾	S
和	S
龙	S
虾	S
等	S
高	B
档	E
海	B
鲜	E
严	B
重	E
告	B
急	E
，	S
不	B
得	M
不	E
从	S
国	B
外	E
紧	B
急	E
进	B
口	E
。	S

然	B
而	E
，	S
同	B
样	E
生	B
活	E
在	S
罗	B
马	E
的	S
6	B
0	M
0	M
0	M
多	E
无	B
家	M
可	M
归	E
者	S
，	S
不	B
仅	E
仍	S
在	S
为	S
生	B
存	E
而	S
苦	B
苦	E
挣	B
扎	E
，	S
此	B
时	E
又	S
添	S
新	S
愁	S
。	S
在	S
罗	B
马	M
市	E
环	B
城	E
公	B
路	E
内	S
的	S
台	B
伯	M
河	E
上	S
，	S
有	S
大	S
、	S
小	B
2	M
7	E
座	B
桥	E
，	S
平	B
日	E
台	B
伯	E
河	B
水	E
流	B
量	E
小	S
，	S
河	B
滩	E
宽	S
，	S
这	B
些	E
桥	B
下	E
便	S
成	S
了	S
1	B
0	M
0	M
0	M
多	E
无	B
家	M
可	M
归	E
者	S
的	S
好	S
去	B
处	E
。	S
如	B
今	E
，	S
台	B
伯	E
河	B
水	E
的	S
突	B
然	E
上	B
涨	E
给	S
他	B
们	E
带	B
来	E
了	S
新	S
的	S
灾	B
难	E
。	S
许	B
多	E
无	B
家	M
可	M
归	E
者	S
无	B
可	M
奈	M
何	E
，	S
被	B
迫	E
离	B
开	E
桥	B
下	E
之	S
“	S
家	S
”	S
。	S

罗	B
马	E
的	S
慈	B
善	E
机	B
构	E
在	S
元	B
旦	E
前	B
疾	M
呼	E
：	S
“	S
我	B
们	E
帮	S
帮	S
他	B
们	E
吧	S
！	S
”	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
冬	B
季	E
罗	B
马	E
城	B
里	E
有	S
不	B
少	E
流	B
浪	M
者	E
死	S
于	S
饥	B
寒	E
交	B
迫	E
。	S
（	S
本	B
报	E
罗	B
马	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

印	B
尼	E
开	B
始	E
实	B
施	E
地	B
方	E
自	B
治	M
法	E

根	B
据	E
印	B
度	M
尼	M
西	M
亚	E
国	B
会	E
通	B
过	E
的	S
法	B
律	E
，	S
印	B
尼	E
政	B
府	E
从	S
1	B
月	E
1	B
日	E
开	B
始	E
在	S
各	B
省	E
和	S
县	B
级	E
行	B
政	E
单	B
位	E
实	B
行	E
地	B
方	E
自	B
治	E
，	S
旨	B
在	E
逐	B
步	E
消	B
除	E
中	B
央	E
和	S
地	B
方	E
长	B
期	E
存	B
在	E
的	S
财	B
政	E
和	S
资	B
源	E
分	B
配	E
矛	B
盾	E
，	S
加	B
强	E
民	B
族	E
团	B
结	E
和	S
社	B
会	E
稳	B
定	E
。	S
印	B
尼	E
现	B
有	E
3	B
1	E
个	S
省	S
，	S
约	B
3	M
0	M
0	E
个	S
县	S
。	S
在	S
苏	B
哈	M
托	E
统	B
治	E
时	B
期	E
，	S
地	B
方	E
政	B
府	E
财	B
政	E
收	B
入	E
的	S
8	B
5	M
％	E
必	B
须	E
上	S
缴	S
中	B
央	E
。	S
实	B
行	E
地	B
方	E
自	B
治	E
后	S
，	S
省	S
县	B
级	E
政	B
府	E
可	B
以	E
自	B
行	E
编	B
制	E
地	B
方	E
财	B
政	E
预	B
算	E
和	S
决	B
定	E
行	B
政	E
管	B
理	E
事	B
宜	E
，	S
但	S
中	B
央	M
政	M
府	E
仍	S
负	B
责	E
外	B
交	E
、	S
金	B
融	E
、	S
国	B
防	E
等	S
问	B
题	E
，	S
省	S
一	B
级	E
税	B
收	E
的	S
4	B
0	M
％	E
必	B
须	E
上	S
缴	S
中	B
央	E
。	S

荷	B
兰	E
舞	B
厅	E
火	B
灾	E
死	B
亡	M
8	M
人	E

在	S
新	B
年	E
午	B
夜	E
荷	B
兰	E
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
丹	E
附	B
近	E
的	S
沃	B
伦	M
丹	E
小	B
渔	M
村	E
欢	B
庆	E
新	B
年	E
时	S
发	B
生	E
的	S
火	B
灾	E
中	S
，	S
死	B
亡	E
人	B
数	E
已	S
从	S
5	B
人	E
增	B
至	E
8	B
人	E
，	S
受	B
伤	E
的	S
人	B
数	E
也	S
从	S
1	B
3	M
0	M
人	E
增	B
加	E
到	S
2	B
0	M
0	M
人	E
。	S
荷	B
兰	E
急	B
救	E
中	B
心	E
的	S
专	B
家	E
担	B
心	E
，	S
死	B
亡	E
人	B
数	E
还	S
会	S
增	B
加	E
，	S
目	B
前	E
在	S
医	B
院	E
接	B
受	E
抢	B
救	E
的	S
9	B
0	E
个	S
重	S
伤	B
员	E
中	S
还	B
有	E
1	B
0	E
多	S
人	S
生	B
命	E
垂	B
危	E
。	S
重	S
伤	B
员	E
中	S
有	B
的	E
已	B
经	E
用	S
飞	B
机	E
紧	B
急	E
送	S
往	S
邻	B
国	E
德	B
国	E
和	S
比	B
利	M
时	E
救	B
治	E
。	S

图	B
片	E
新	B
闻	E

一	B
月	E
一	B
日	E
，	S
一	S
艘	S
悬	B
挂	E
格	B
鲁	M
吉	M
亚	E
国	B
旗	E
的	S
货	B
轮	E
在	S
土	B
耳	M
其	E
南	B
部	E
安	B
塔	M
利	M
亚	M
省	E
附	B
近	E
的	S
地	B
中	M
海	E
海	B
面	E
沉	B
没	E
，	S
造	B
成	E
至	B
少	E
六	S
人	S
丧	B
生	E
，	S
四	B
十	M
五	E
人	S
失	B
踪	E
。	S
土	B
耳	M
其	E
警	B
方	E
认	B
为	E
，	S
船	B
上	E
的	S
乘	B
客	E
都	S
是	S
前	B
往	E
希	B
腊	E
的	S
偷	B
渡	M
客	E
。	S
图	S
为	S
土	B
耳	M
其	E
警	B
方	E
带	B
走	E
该	S
船	S
的	S
希	B
腊	E
船	B
长	E
加	B
拉	M
尼	E
。	S

（	S
新	B
华	M
社	E
发	S
）	S

高	S
科	B
技	E
神	B
助	E
“	S
冠	B
军	E
树	S
计	B
划	E
”	S
美	B
国	E
克	B
隆	E
最	S
优	S
树	B
种	E

新	B
华	M
社	E
华	B
盛	M
顿	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
吴	S
伟	B
农	E
）	S
一	S
对	S
专	B
门	E
从	B
事	E
森	B
林	E
保	B
护	E
的	S
美	B
国	E
父	B
子	E
日	B
前	E
表	B
示	E
，	S
他	B
们	E
将	S
对	S
全	S
美	S
数	B
百	E
种	S
树	B
木	E
中	S
每	S
种	B
树	E
的	S
“	S
佼	B
佼	M
者	E
”	S
进	B
行	E
克	B
隆	E
，	S
以	S
使	S
优	B
秀	E
树	B
种	E
能	S
在	S
全	B
国	E
广	B
泛	E
生	B
长	E
。	S

据	S
《	S
华	B
盛	M
顿	E
邮	B
报	E
》	S
报	B
道	E
，	S
这	S
对	S
名	B
叫	E
戴	B
维	M
·	M
米	M
拉	M
克	E
和	S
贾	B
里	M
德	M
·	M
米	M
拉	M
克	E
的	S
父	B
子	E
在	S
1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
制	B
定	E
了	S
“	S
冠	B
军	E
树	S
计	B
划	E
”	S
，	S
旨	B
在	E
保	B
存	E
美	B
国	E
最	S
优	B
秀	E
树	B
种	E
，	S
主	B
要	E
方	B
法	E
是	S
通	B
过	E
克	B
隆	E
推	B
广	E
种	B
植	E
这	B
些	E
树	B
木	E
。	S
米	B
拉	M
克	E
父	B
子	E
的	S
这	S
一	S
计	B
划	E
是	S
全	S
美	S
第	B
一	E
个	S
有	S
组	B
织	E
的	S
树	B
木	E
克	B
隆	E
计	B
划	E
。	S

米	B
拉	M
克	E
父	B
子	E
克	B
隆	E
用	S
的	S
“	S
冠	B
军	E
树	S
”	S
是	S
由	S
华	B
盛	M
顿	E
的	S
森	B
林	E
保	B
护	E
机	B
构	E
“	S
美	B
国	E
森	B
林	E
”	S
正	B
式	E
选	B
出	E
的	S
。	S
该	S
机	B
构	E
自	S
1	B
9	M
4	M
0	M
年	E
以	B
来	E
一	B
直	E
在	S
跟	B
踪	E
优	B
秀	E
树	B
种	E
。	S
这	S
一	S
机	B
构	E
有	S
严	B
格	E
的	S
选	B
择	E
标	B
准	E
，	S
包	B
括	E
如	B
何	E
测	B
量	M
树	E
的	S
高	B
度	E
、	S
周	B
长	E
和	S
树	B
冠	E
等	S
，	S
并	S
使	B
用	E
一	B
个	E
公	B
式	E
来	S
将	S
这	B
些	E
数	B
据	E
转	B
换	E
成	S
一	B
个	E
得	B
分	E
，	S
树	B
木	E
得	S
分	B
表	E
每	S
隔	S
两	S
年	S
更	B
新	E
一	S
次	S
，	S
以	S
排	B
除	E
被	S
战	B
胜	E
的	S
老	S
“	S
冠	B
军	E
树	S
”	S
。	S

4	B
年	E
来	S
，	S
“	S
冠	B
军	E
树	S
计	B
划	E
”	S
使	B
用	E
树	S
的	S
细	B
胞	E
和	S
组	B
织	E
克	B
隆	E
了	S
全	S
美	B
5	M
0	E
多	B
种	E
优	B
秀	E
树	B
种	E
。	S
2	B
万	E
多	S
个	S
克	B
隆	E
品	B
种	E
已	B
经	E
被	S
种	B
植	E
在	S
全	S
美	S
各	B
地	E
。	S

天	B
山	M
南	M
北	E
铸	S
忠	B
诚	E
—	B
—	M
—	E
武	B
警	E
新	B
疆	E
总	B
队	E
官	B
兵	E
维	B
护	E
边	B
疆	E
民	B
族	E
团	B
结	E
纪	B
事	E

摘	S
一	S
朵	S
白	B
云	E
送	B
给	E
你	S
／	S
我	S
的	S
好	S
兄	B
弟	E
天	B
山	E
是	S
你	S
的	S
身	B
躯	E
／	S
大	B
漠	E
是	S
你	S
的	S
魂	B
魄	M
采	E
一	S
朵	S
雪	B
莲	E
送	B
给	E
你	S
／	S
我	S
的	S
好	S
兄	B
弟	E
胡	S
杨	S
是	S
你	S
的	S
精	B
神	E
／	S
红	S
柳	S
是	S
你	S
的	S
品	B
格	E
…	B
…	M
…	M
…	E
这	S
动	B
人	E
的	S
歌	B
儿	E
，	S
是	S
新	B
疆	E
各	B
族	E
群	B
众	E
对	S
武	B
警	E
新	B
疆	E
总	B
队	E
官	B
兵	E
的	S
赞	B
美	M
心	M
曲	E
。	S

1	B
0	E
年	S
来	S
，	S
驻	S
新	B
疆	E
武	B
警	E
官	B
兵	E
情	S
注	B
天	E
山	B
南	M
北	E
，	S
爱	B
洒	E
各	B
族	E
人	B
民	E
，	S
为	S
维	B
护	E
新	B
疆	E
的	S
繁	B
荣	E
稳	B
定	E
做	B
出	E
了	S
贡	B
献	E
，	S
用	S
青	B
春	E
和	S
热	B
血	E
谱	B
写	E
了	S
一	S
曲	S
可	B
歌	M
可	M
泣	E
的	S
壮	B
歌	E
。	S

用	S
赤	B
胆	E
忠	B
诚	E
托	S
起	S
人	B
民	E
利	B
益	E

1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
3	B
月	M
2	E
1	B
日	E
，	S
伽	B
师	M
县	E
发	B
生	E
6	B
级	E
地	B
震	E
，	S
一	S
批	S
民	B
房	E
、	S
寺	B
院	E
、	S
校	B
舍	E
瞬	B
间	E
轰	B
然	E
倒	B
塌	E
。	S
武	B
警	E
新	B
疆	E
总	B
队	E
立	B
即	E
组	B
成	E
抗	B
震	M
救	M
灾	E
突	B
击	M
队	E
冒	B
风	M
雪	E
赶	B
到	E
现	B
场	E
，	S
忍	S
着	S
寒	B
冷	E
和	S
饥	B
饿	E
昼	B
夜	E
排	B
险	E
。	S

排	B
长	E
张	S
敏	S
接	B
连	E
背	S
出	S
3	B
名	E
受	B
伤	E
的	S
维	B
吾	M
尔	M
族	E
老	B
人	E
，	S
当	S
他	S
再	B
次	E
冲	S
进	B
去	E
背	S
一	S
位	S
妇	B
女	E
时	S
，	S
被	S
余	B
震	E
中	S
倒	B
塌	E
的	S
屋	B
墙	E
砸	S
伤	S
。	S

战	B
士	E
王	S
勤	B
荣	E
将	S
一	B
个	E
婴	B
儿	E
从	S
废	B
墟	E
中	S
救	S
出	S
时	S
，	S
孩	B
子	E
已	S
被	S
冻	S
得	S
奄	B
奄	E
一	B
息	E
。	S
他	S
立	B
即	E
脱	S
下	S
棉	B
衣	E
把	S
孩	B
子	E
裹	S
起	B
来	E
，	S
抱	S
在	S
怀	B
里	E
用	S
体	B
温	E
把	S
孩	B
子	E
焐	B
醒	E
，	S
自	B
己	E
却	S
冻	S
得	S
手	B
脚	E
失	B
去	E
了	S
知	B
觉	E
。	S

5	B
天	E
里	S
，	S
他	B
们	E
共	S
抢	B
救	E
遇	S
险	S
群	B
众	M
2	M
0	M
0	M
0	M
多	E
人	S
，	S
搭	B
建	E
帐	B
篷	M
1	M
0	M
0	E
多	S
座	S
，	S
转	B
移	E
安	B
置	E
灾	B
民	E
1	B
万	E
余	S
人	S
。	S

3	B
年	E
前	S
的	S
一	S
天	S
，	S
一	S
场	S
特	B
大	E
暴	B
风	M
雪	E
把	S
楞	B
吉	M
克	E
一	S
家	S
困	S
在	S
距	S
县	B
城	E
1	B
0	E
多	S
公	B
里	E
的	S
山	B
上	E
牧	B
场	E
。	S
恰	S
在	S
这	B
时	E
，	S
他	S
的	S
妻	B
子	E
努	B
尔	M
斯	M
曼	E
因	S
难	B
产	E
痛	S
得	S
死	S
去	S
活	S
来	S
。	S
楞	B
吉	M
克	E
下	S
山	S
找	S
医	B
生	E
遇	S
上	S
了	S
雪	B
崩	E
，	S
被	S
上	B
山	E
救	B
险	E
的	S
武	B
警	E
官	B
兵	E
救	B
起	E
。	S
官	B
兵	E
们	S
听	B
说	E
他	S
的	S
妻	B
子	E
因	S
难	B
产	E
生	B
命	E
垂	B
危	E
，	S
立	B
即	E
赶	B
到	E
他	S
的	S
毡	B
房	E
，	S
绑	S
了	S
一	B
个	E
简	B
易	E
担	B
架	E
抬	S
起	S
产	B
妇	E
就	S
往	S
医	B
院	E
赶	S
。	S
一	B
路	E
上	S
风	B
雪	E
弥	B
漫	E
，	S
翻	B
越	E
冰	B
达	M
坂	E
时	S
，	S
战	B
士	E
们	S
跪	S
在	S
冰	B
面	E
上	S
一	B
点	M
点	E
向	B
前	E
挪	S
，	S
膝	B
盖	E
被	S
冰	B
碴	E
磨	S
破	S
了	S
，	S
鲜	B
血	E
浸	B
红	E
了	S
洁	B
白	E
的	S
冰	B
雪	E
。	S
产	B
妇	E
送	S
到	S
了	S
县	S
医	B
院	E
，	S
经	B
过	E
紧	B
急	E
抢	B
救	E
，	S
母	B
子	E
都	S
安	B
全	E
脱	B
险	E
。	S
抱	S
着	S
刚	B
刚	E
出	B
世	E
的	S
小	B
巴	M
郎	E
（	S
维	B
语	E
：	S
小	S
男	B
孩	E
）	S
，	S
楞	B
吉	M
克	M
泪	M
如	M
泉	M
涌	E
。	S
他	S
对	S
官	B
兵	E
们	S
说	S
：	S
“	S
要	B
不	M
是	E
你	B
们	E
冒	S
着	S
风	B
雪	E
把	S
她	S
抬	S
来	S
，	S
这	S
母	B
子	E
早	B
就	E
没	B
命	E
了	S
，	S
我	S
给	S
你	B
们	E
鞠	B
躬	E
了	S
。	S
”	S

天	B
山	M
南	M
北	E
，	S
大	B
漠	E
东	B
西	E
，	S
哪	B
里	E
有	S
灾	B
情	E
，	S
哪	B
里	E
就	S
有	S
橄	B
榄	M
绿	E
的	S
身	B
影	E
。	S
据	S
不	S
完	B
全	E
统	B
计	E
，	S
近	B
1	M
0	E
年	S
来	S
，	S
新	B
疆	E
总	B
队	E
官	B
兵	E
先	B
后	E
参	B
加	E
抢	B
险	E
救	B
灾	E
2	B
3	M
0	M
0	E
多	B
次	E
，	S
抢	B
救	E
遇	S
险	S
群	B
众	M
6	M
0	M
0	M
0	E
多	S
名	S
，	S
挽	B
回	E
经	B
济	E
损	B
失	E
1	B
亿	E
多	S
元	S
，	S
向	S
受	B
灾	E
群	B
众	E
捐	B
款	E
1	B
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S

用	S
碧	B
血	E
丹	B
心	E
铸	S
就	S
金	B
色	E
盾	B
牌	E

在	S
辽	B
阔	E
的	S
新	B
疆	E
，	S
传	B
颂	E
着	S
一	B
个	M
个	E
武	B
警	E
官	B
兵	E
为	S
维	B
护	E
边	B
疆	E
繁	B
荣	E
稳	B
定	E
出	B
生	M
入	M
死	E
、	S
英	B
勇	E
战	B
斗	E
的	S
故	B
事	E
。	S
为	S
追	B
捕	E
一	S
名	S
企	B
图	E
越	B
境	E
外	B
逃	E
的	S
犯	B
罪	M
分	M
子	E
，	S
塔	B
什	M
库	E
尔	B
干	E
塔	B
吉	M
克	E
自	B
治	M
县	E
中	B
队	E
中	B
队	M
长	E
蔡	S
科	B
社	E
带	B
领	E
8	B
名	E
战	B
士	E
，	S
冒	S
着	S
雪	B
崩	E
的	S
危	B
险	E
，	S
在	S
海	B
拔	M
5	M
0	M
0	M
0	M
米	E
的	S
冰	B
达	E
坂	B
潜	M
伏	E
了	S
一	S
天	S
一	S
夜	S
，	S
终	B
于	E
将	S
歹	B
徒	E
捉	S
拿	S
归	S
案	S
。	S

“	S
全	B
国	E
优	B
秀	E
青	B
年	E
卫	B
士	E
”	S
刘	S
战	B
运	E
在	S
一	S
次	S
抓	B
捕	E
战	B
斗	E
中	S
，	S
腹	B
部	E
被	S
歹	B
徒	E
击	S
中	S
，	S
肠	B
子	E
外	B
流	E
。	S
他	S
凭	B
着	E
顽	B
强	E
的	S
意	B
志	E
，	S
用	S
手	S
把	S
肠	S
子	B
掖	E
回	S
腹	B
腔	E
，	S
爬	S
向	S
歹	B
徒	E
据	S
守	S
的	S
羊	B
圈	E
，	S
用	S
尽	S
最	B
后	E
的	S
气	B
力	E
将	S
歹	B
徒	E
消	B
灭	E
。	S
英	B
雄	E
的	S
身	B
后	E
留	B
下	E
一	S
条	S
长	B
长	M
的	E
血	B
路	E
。	S

在	S
被	S
称	B
为	E
“	S
死	B
亡	E
之	S
海	S
”	S
的	S
塔	B
克	M
拉	M
玛	M
干	E
沙	B
漠	E
腹	B
地	E
，	S
数	B
百	E
个	S
哨	B
位	E
如	B
同	E
数	B
百	E
个	S
孤	B
岛	E
，	S
在	S
茫	B
茫	E
沙	B
海	E
中	S
伫	B
立	E
。	S
许	B
多	E
官	B
兵	E
的	S
嘴	B
唇	E
脱	S
皮	S
，	S
用	S
手	S
一	S
揭	S
，	S
鲜	B
血	E
直	B
滴	E
。	S
烈	B
日	E
下	S
的	S
沙	B
漠	E
，	S
气	B
温	E
经	B
常	E
达	B
到	E
5	B
0	M
多	E
摄	B
氏	M
度	E
，	S
有	B
的	E
战	B
士	E
一	S
班	S
岗	S
下	B
来	E
，	S
要	S
流	S
四	B
五	E
次	S
鼻	B
血	E
。	S

一	S
次	S
特	B
大	E
沙	B
暴	E
，	S
一	S
座	S
监	B
狱	E
的	S
监	B
墙	E
被	S
吹	B
倒	E
，	S
报	B
警	E
设	B
施	E
失	B
灵	E
。	S
危	B
急	E
关	B
头	E
，	S
吐	B
鲁	M
番	M
市	E
中	B
队	E
副	S
中	B
队	M
长	E
齐	B
兵	E
带	B
领	E
5	B
名	E
战	B
士	E
顶	S
着	S
1	B
2	M
级	E
大	B
风	E
，	S
沿	B
着	E
监	B
墙	E
巡	B
视	M
道	E
匍	B
匐	E
前	B
进	E
，	S
将	S
监	B
狱	E
控	B
制	E
起	B
来	E
。	S
沙	B
暴	E
越	S
刮	S
越	S
猛	S
，	S
他	B
们	E
就	S
用	S
背	B
包	M
绳	E
把	S
身	B
体	E
捆	S
在	S
铁	B
栏	M
杆	E
上	S
，	S
那	B
场	E
沙	B
暴	E
刮	S
了	S
三	B
天	M
三	M
夜	E
，	S
齐	B
兵	E
和	S
战	B
士	E
们	S
硬	B
是	E
在	S
哨	B
位	E
上	S
坚	B
守	E
到	S
风	B
停	E
。	S

武	B
警	E
新	B
疆	E
总	B
队	E
自	S
组	B
建	E
以	B
来	E
，	S
在	S
维	B
护	E
边	B
疆	E
稳	B
定	E
，	S
繁	B
荣	E
边	B
疆	E
经	B
济	E
中	S
，	S
先	B
后	E
有	S
6	B
8	M
3	E
名	S
官	B
兵	E
立	B
功	E
，	S
有	S
多	S
名	S
官	B
兵	E
献	S
出	S
了	S
年	B
轻	E
的	S
生	B
命	E
。	S

用	S
赤	B
子	E
之	S
情	S
谱	B
写	E
爱	S
民	S
新	B
篇	E

在	S
喀	B
什	E
地	B
区	E
疏	B
附	M
县	E
阿	B
吉	M
乡	E
，	S
流	B
传	E
着	S
一	B
个	E
关	B
于	E
立	B
碑	E
的	S
故	B
事	E
。	S

那	S
是	S
武	B
警	E
四	S
支	B
队	E
六	B
中	M
队	E
官	B
兵	E
刚	B
刚	E
进	B
驻	E
阿	B
吉	M
乡	E
的	S
时	B
候	E
，	S
当	B
地	E
维	B
吾	M
尔	M
族	E
群	B
众	E
怕	S
汉	B
族	E
群	B
众	E
因	S
生	B
活	E
习	B
惯	E
不	B
同	E
，	S
污	B
染	E
了	S
水	B
渠	E
。	S
为	B
了	E
尊	B
重	E
民	B
族	E
习	B
惯	E
，	S
中	B
队	E
决	B
定	E
每	B
次	E
打	B
水	E
都	S
用	S
固	B
定	E
的	S
新	S
水	B
桶	E
，	S
而	B
且	E
规	B
定	E
不	B
得	E
在	S
渠	S
边	S
洗	S
菜	S
、	S
洗	B
衣	E
、	S
洗	B
澡	E
。	S

为	S
保	B
护	E
水	B
渠	E
清	B
洁	E
，	S
中	B
队	E
官	B
兵	E
还	S
经	B
常	E
帮	B
助	E
维	B
族	E
群	B
众	E
修	B
护	E
渠	B
坝	E
，	S
在	S
渠	B
道	E
两	S
边	S
种	S
草	S
植	B
树	E
。	S
一	S
年	S
后	S
的	S
一	S
天	S
，	S
官	B
兵	E
们	S
发	B
现	E
渠	B
坝	E
上	B
立	E
了	S
一	S
块	S
石	B
碑	E
，	S
上	B
面	E
用	S
维	B
汉	E
两	S
种	S
文	B
字	E
刻	S
着	S
：	S
“	S
同	S
饮	S
一	S
渠	S
水	S
，	S
亲	B
如	M
一	M
家	M
人	E
”	S
。	S

“	S
柯	B
克	M
亚	E
绿	B
化	E
工	B
程	E
”	S
是	S
西	B
部	E
防	B
沙	E
挡	B
风	E
走	B
廊	E
，	S
它	S
像	S
一	S
条	S
绿	B
色	E
屏	B
障	E
，	S
横	B
亘	E
在	S
塔	B
克	M
拉	M
玛	M
干	E
大	S
沙	B
漠	E
北	B
沿	E
。	S
武	B
警	E
阿	B
克	M
苏	E
地	B
区	E
支	B
队	E
和	S
六	S
支	B
队	E
每	B
年	E
都	S
要	S
出	B
动	M
3	M
0	M
0	M
0	M
多	E
人	S
植	B
树	E
绿	B
化	E
，	S
使	S
这	S
条	S
绿	B
色	E
走	B
廊	E
不	B
断	E
延	B
伸	E
、	S
扩	B
大	E
，	S
为	S
锁	S
住	S
塔	B
克	M
拉	M
玛	M
干	E
大	S
沙	B
漠	E
立	S
下	S
汗	S
马	S
功	B
劳	E
。	S

自	B
古	E
靠	S
吃	S
“	S
涝	S
坝	B
水	E
”	S
为	B
生	E
的	S
和	B
田	E
地	B
区	E
阿	B
图	M
乡	E
少	B
数	M
民	M
族	E
群	B
众	E
不	S
会	S
忘	B
记	E
，	S
为	B
了	E
给	S
他	B
们	E
引	B
来	E
甘	B
泉	E
，	S
和	B
田	E
支	B
队	E
几	S
茬	S
官	B
兵	E
苦	B
干	E
了	S
4	S
个	S
春	B
秋	E
，	S
在	S
沙	B
漠	E
上	S
建	S
起	S
了	S
一	S
条	S
人	B
工	M
渠	E
，	S
克	B
木	M
里	M
河	E
的	S
潺	B
潺	M
流	M
水	E
，	S
至	B
今	E
滋	B
润	E
着	S
人	B
们	E
的	S
心	B
田	E
。	S

1	B
0	E
年	S
来	S
，	S
武	B
警	E
新	B
疆	E
总	B
队	E
先	B
后	E
支	B
援	E
地	B
方	E
重	B
点	E
工	B
程	E
建	B
设	E
1	B
0	M
5	E
项	S
，	S
出	B
动	E
兵	B
力	M
2	M
0	E
余	S
万	S
人	B
次	E
、	S
车	B
辆	E
3	B
.	E
4	B
万	E
台	S
（	S
次	S
）	S
；	S
向	S
希	B
望	M
工	M
程	E
、	S
健	B
康	E
工	B
程	E
、	S
改	S
水	S
工	B
程	E
、	S
扶	B
贫	M
济	M
困	E
工	B
程	E
等	S
捐	B
款	E
1	B
6	E
1	B
万	E
余	S
元	S
。	S
全	S
总	B
队	E
有	S
7	S
个	S
单	B
位	E
受	B
到	E
国	B
务	M
院	E
和	S
解	B
放	M
军	E
总	B
政	M
治	M
部	E
的	S
表	B
彰	E
，	S
1	B
4	E
2	B
个	E
单	B
位	E
被	S
自	B
治	M
区	E
评	B
为	E
“	S
军	B
民	M
共	M
建	E
精	B
神	M
文	M
明	E
先	B
进	E
单	B
位	E
”	S
。	S

（	S
据	S
新	B
华	M
社	E
乌	B
鲁	M
木	M
齐	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
）	S

民	B
族	E
地	B
区	E
经	B
济	E
发	B
展	E
事	B
业	E
兴	B
旺	E

去	B
年	E
G	B
D	M
P	E
同	B
比	E
增	B
长	E
百	B
分	M
之	M
八	M
点	M
五	E
，	S
继	B
续	E
高	B
于	E
全	B
国	E
增	B
速	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
胡	B
果	E
从	S
国	B
家	E
民	B
委	E
获	B
悉	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
是	S
“	S
九	B
五	E
”	S
最	B
后	E
一	S
年	S
，	S
也	S
是	S
国	B
家	E
实	B
施	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
战	B
略	E
的	S
启	B
动	E
年	S
，	S
民	B
族	E
地	B
区	E
各	B
项	E
经	B
济	E
建	B
设	E
事	B
业	E
蓬	B
勃	E
兴	B
旺	E
，	S
国	B
民	M
经	M
济	E
保	B
持	E
较	S
好	S
的	S
发	B
展	E
势	B
头	E
。	S
预	B
计	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
民	B
族	E
地	B
区	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
比	S
上	B
年	E
增	B
长	M
8	E
.	B
5	M
％	E
左	B
右	E
，	S
继	B
续	E
保	B
持	E
略	S
高	B
于	E
全	B
国	E
的	S
增	B
长	E
速	B
度	E
。	S
推	B
动	E
全	B
年	E
民	B
族	E
地	B
区	E
经	B
济	E
快	B
速	E
增	B
长	E
的	S
主	B
要	E
因	B
素	E
是	S
固	B
定	M
资	M
产	E
投	B
资	E
快	B
速	E
增	B
长	E
，	S
工	B
业	E
生	B
产	E
稳	B
步	E
提	B
高	E
，	S
企	B
业	E
效	B
益	E
明	B
显	E
好	B
转	E
，	S
外	B
贸	E
进	B
出	M
口	E
高	B
速	E
增	B
长	E
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
—	M
1	M
1	M
月	E
，	S
民	B
族	E
地	B
区	E
固	B
定	M
资	M
产	E
投	B
资	E
（	S
不	S
含	S
城	B
乡	E
集	B
体	E
和	S
个	B
人	E
投	B
资	E
）	S
1	B
8	E
1	B
2	M
亿	E
元	S
，	S
比	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
同	B
期	E
增	B
长	M
2	M
2	M
.	M
0	M
％	E
。	S
其	B
中	E
，	S
基	B
本	M
建	M
设	E
投	B
资	E
1	B
2	M
2	M
8	M
亿	E
元	S
，	S
同	B
比	E
增	B
长	M
2	E
.	B
.	M
2	M
％	E
；	S
更	B
新	E
改	B
造	E
投	B
资	E
3	B
0	M
6	E
亿	S
元	S
，	S
同	B
比	E
增	B
长	E
1	B
6	E
.	B
2	M
％	E
。	S
固	B
定	M
资	M
产	E
投	B
资	E
排	S
在	S
全	B
国	E
前	B
1	M
0	E
位	S
的	S
省	S
区	S
市	S
中	S
一	B
半	E
是	S
民	B
族	E
地	B
区	E
，	S
其	B
中	E
内	B
蒙	M
古	E
、	S
贵	B
州	E
固	B
定	M
资	M
产	E
投	B
资	E
增	B
长	E
速	B
度	E
排	S
在	S
全	B
国	E
前	S
两	S
位	S
。	S
民	B
族	E
地	B
区	E
全	B
部	E
国	B
有	E
和	S
年	S
销	B
售	E
收	B
入	E
5	B
0	M
0	M
万	E
元	S
以	B
上	E
的	S
非	S
国	B
有	E
工	B
业	E
企	B
业	E
完	B
成	E
工	B
业	E
增	B
加	M
值	E
1	B
6	E
3	B
1	M
亿	E
元	S
，	S
同	B
比	E
增	B
长	E
9	S
.	B
9	M
％	E
。	S
工	B
业	E
产	B
品	E
产	B
销	M
率	E
达	B
到	E
9	B
7	E
.	B
2	M
0	M
％	E
，	S
同	B
比	E
提	B
高	E
0	B
.	M
6	E
9	S
个	S
百	B
分	M
点	E
，	S
增	B
幅	E
比	S
全	B
国	E
高	B
0	M
.	M
0	M
3	E
个	S
百	B
分	M
点	E
。	S
企	B
业	E
改	B
革	E
和	S
脱	B
困	E
的	S
步	B
伐	E
进	B
一	M
步	E
加	B
快	E
，	S
企	B
业	E
运	B
行	E
质	B
量	E
和	S
效	B
益	E
继	B
续	E
好	B
转	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
前	S
三	S
季	B
度	E
，	S
民	B
族	E
地	B
区	E
工	B
业	E
企	B
业	E
实	B
现	E
销	B
售	E
收	B
入	E
、	S
利	B
润	E
总	B
额	E
分	B
别	E
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
增	B
长	E
1	B
6	E
.	B
7	M
％	E
和	S
1	B
0	E
.	B
7	E
倍	S
；	S
民	B
族	E
地	B
区	E
外	B
贸	E
进	B
出	M
口	E
总	B
额	E
完	B
成	E
7	B
4	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
增	B
长	E
3	B
9	E
.	B
4	M
％	E
，	S
其	B
中	E
出	B
口	M
4	E
3	B
亿	E
美	B
元	E
，	S
同	B
比	E
增	B
长	M
3	E
8	B
.	M
0	M
％	E
；	S
进	B
口	M
3	E
1	B
亿	E
美	B
元	E
，	S
同	B
比	E
增	B
长	M
4	E
1	B
.	M
5	M
％	E
。	S
内	B
蒙	M
古	E
进	B
出	M
口	E
增	B
长	E
速	B
度	E
排	S
在	S
全	B
国	E
第	B
一	E
位	S
，	S
宁	B
夏	E
位	B
居	E
第	B
三	E
位	S
。	S
市	B
场	E
销	B
售	E
平	B
稳	E
，	S
物	B
价	E
缓	B
慢	E
回	B
升	E
，	S
地	B
方	E
财	B
政	E
收	B
入	E
平	B
稳	E
增	B
长	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
至	M
1	M
0	M
月	E
，	S
民	B
族	E
地	B
区	E
社	B
会	E
消	B
费	M
品	E
零	B
售	E
总	B
额	E
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
增	B
长	E
9	B
.	M
2	M
％	E
；	S
物	B
价	E
总	S
水	B
平	E
呈	B
现	E
回	B
升	E
趋	B
势	E
。	S
到	S
1	B
0	E
月	B
底	E
，	S
居	B
民	E
消	B
费	E
价	B
格	E
扭	B
转	E
了	S
下	B
降	E
趋	B
势	E
，	S
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
小	B
幅	E
上	B
升	M
0	E
.	B
3	E
个	S
百	B
分	M
点	E
。	S
地	B
方	E
财	B
政	E
收	B
入	E
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
增	B
长	E
1	B
2	E
.	B
5	M
％	E
，	S
内	B
蒙	M
古	E
、	S
贵	B
州	E
、	S
西	B
藏	E
、	S
青	B
海	M
4	E
省	B
区	E
财	B
政	E
收	B
入	E
增	B
长	E
速	B
度	E
居	S
全	B
国	E
前	B
1	M
0	E
位	S
。	S

划	B
拨	E
资	B
金	E
抗	B
灾	E
济	B
贫	E
青	B
海	E
安	B
排	E
灾	B
民	E
过	S
好	S
年	S

本	B
报	E
西	B
宁	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
马	S
应	B
珊	E
报	B
道	E
：	S
去	B
年	E
青	B
海	E
由	B
于	E
遭	B
受	E
严	B
重	E
的	S
自	B
然	M
灾	M
害	E
，	S
全	B
省	E
粮	B
油	E
减	B
产	M
5	E
.	B
5	M
亿	E
公	B
斤	E
，	S
2	B
0	M
7	E
万	S
亩	S
粮	B
食	E
作	B
物	E
基	B
本	E
绝	B
收	E
。	S
受	B
灾	E
农	B
民	E
达	S
1	B
3	E
8	B
万	E
人	S
，	S
全	B
年	E
缺	B
口	M
粮	E
的	S
灾	B
民	E
有	S
7	B
6	E
万	S
人	S
。	S
目	B
前	E
省	S
财	B
政	E
拿	S
出	S
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
现	B
金	E
、	S
8	B
7	M
0	M
0	M
万	E
公	B
斤	E
粮	B
食	E
，	S
各	B
级	E
领	B
导	E
深	B
入	E
乡	B
村	E
，	S
安	B
排	E
灾	B
民	E
过	S
好	S
年	S
。	S

灾	B
害	E
发	B
生	E
后	S
，	S
民	B
政	M
部	E
、	S
财	B
政	M
部	E
对	S
青	B
海	M
省	E
的	S
救	B
灾	E
救	B
济	E
工	B
作	E
高	B
度	E
重	B
视	E
，	S
先	B
后	E
4	B
次	E
拨	S
救	B
灾	M
款	E
5	B
2	M
0	M
0	M
万	E
元	S
。	S
面	B
对	E
严	B
重	E
的	S
自	B
然	M
灾	M
害	E
给	S
农	B
民	E
带	B
来	E
的	S
困	B
难	E
，	S
省	B
委	E
书	B
记	E
白	S
恩	B
培	E
、	S
省	B
长	E
赵	S
乐	B
际	E
深	B
入	E
乡	B
村	E
，	S
认	B
真	E
调	B
查	E
研	B
究	E
灾	B
情	E
，	S
安	B
排	E
部	B
署	E
抗	B
灾	E
救	B
济	E
工	B
作	E
。	S
省	B
委	E
副	S
书	B
记	E
姚	S
湘	B
成	E
，	S
副	S
省	B
长	E
白	B
玛	E
、	S
穆	S
东	B
升	E
等	S
省	S
四	S
大	S
班	B
子	E
领	B
导	E
，	S
多	B
次	E
带	B
领	E
民	B
政	M
厅	E
等	S
有	B
关	E
部	B
门	E
负	B
责	M
人	E
，	S
深	B
入	E
基	B
层	E
，	S
帮	B
助	E
指	B
导	E
抗	B
灾	E
救	B
济	E
工	B
作	E
。	S

最	B
近	E
，	S
省	B
政	M
府	E
召	B
开	E
了	S
关	B
于	E
灾	B
区	E
群	B
众	E
生	B
活	E
安	B
排	E
的	S
专	B
题	E
会	B
议	E
，	S
并	S
制	B
定	E
了	S
《	S
青	B
海	E
省	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
9	B
月	M
至	M
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
9	B
月	E
灾	B
民	E
生	B
活	E
安	B
排	E
方	B
案	E
》	S
，	S
省	S
民	B
政	E
、	S
财	B
政	E
、	S
粮	B
食	M
部	M
门	E
把	S
救	B
灾	E
工	B
作	E
作	B
为	E
当	B
前	E
的	S
重	B
点	E
工	B
作	E
来	S
抓	S
，	S
省	S
财	B
政	E
安	B
排	E
救	B
济	M
款	M
1	M
0	M
0	M
0	E
多	S
万	S
元	S
，	S
用	B
于	E
救	B
灾	E
粮	B
差	M
价	E
和	S
运	B
费	E
补	B
贴	E
，	S
各	B
级	E
民	B
政	M
部	M
门	E
送	B
粮	E
上	B
门	E
。	S
省	B
政	M
府	E
还	S
派	B
出	E
审	B
计	E
、	S
监	B
察	M
部	M
门	E
对	S
救	B
灾	E
款	B
物	E
筹	B
集	E
发	B
放	E
情	B
况	E
跟	B
踪	E
审	B
计	E
和	S
监	B
督	E
检	B
查	E
，	S
严	B
禁	E
挪	B
用	E
救	B
灾	E
资	B
金	E
，	S
不	B
准	E
向	S
灾	B
民	E
发	B
放	E
陈	B
旧	E
变	B
质	E
粮	B
食	E
。	S

全	B
省	E
各	B
州	E
、	S
县	S
民	B
政	M
部	M
门	E
全	B
力	M
以	M
赴	E
开	B
展	E
救	B
灾	E
救	B
济	E
工	B
作	E
，	S
目	B
前	E
用	B
于	E
救	B
灾	E
救	B
济	E
资	B
金	E
达	B
9	M
9	M
5	M
7	E
.	B
5	M
万	E
元	S
，	S
1	B
.	E
3	B
万	E
人	S
得	B
到	E
医	B
疗	E
救	B
助	E
。	S
截	B
至	E
目	B
前	E
，	S
全	B
省	E
各	B
界	E
共	S
捐	B
款	E
3	B
1	M
7	E
.	B
2	M
万	E
元	S
，	S
衣	B
物	M
1	M
1	E
.	S
1	B
万	E
件	S
，	S
面	B
粉	E
3	B
2	E
.	B
8	M
万	E
公	B
斤	E
，	S
这	B
些	E
款	B
物	E
已	S
送	S
往	S
受	B
灾	E
农	B
民	E
手	B
中	E
。	S

书	B
记	E
探	B
望	E
三	B
峡	E
移	B
民	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
上	B
午	E
，	S
江	B
苏	E
省	B
委	E
书	B
记	E
回	S
良	B
玉	E
来	B
到	E
大	B
丰	M
市	E
草	B
庙	M
镇	E
，	S
探	B
望	E
住	S
在	S
沿	B
河	M
村	E
和	S
丁	B
东	M
村	E
的	S
向	S
明	B
燕	E
、	S
杨	S
传	B
平	E
两	S
户	S
三	B
峡	E
移	B
民	E
家	B
庭	E
，	S
了	B
解	E
他	B
们	E
的	S
生	B
活	E
情	B
况	E
。	S
杨	S
传	B
平	M
7	M
5	E
岁	S
的	S
老	B
父	M
亲	E
告	B
诉	E
回	S
良	B
玉	E
，	S
他	B
们	E
家	S
花	S
了	S
近	S
2	B
万	E
元	S
买	S
了	S
一	S
幢	S
三	S
层	S
楼	B
房	E
，	S
养	S
了	S
2	B
2	E
头	S
猪	S
，	S
承	B
包	E
了	S
8	S
亩	S
多	S
土	B
地	E
，	S
现	B
在	E
一	B
家	M
6	M
口	E
日	B
子	E
过	S
得	S
挺	S
好	S
。	S
回	B
良	E
玉	B
听	E
了	S
非	B
常	E
高	B
兴	E
。	S
他	S
说	S
，	S
你	B
们	E
顾	S
大	B
局	E
、	S
识	S
大	B
体	E
，	S
从	S
云	B
阳	E
迁	B
移	E
到	S
大	B
丰	E
，	S
今	B
后	E
我	B
们	E
就	S
是	S
一	S
家	S
人	S
了	S
，	S
祝	S
你	B
们	E
到	S
江	B
苏	E
的	S
第	B
一	E
个	S
春	B
节	E
过	S
得	S
愉	B
快	E
。	S

国	B
务	M
院	E
确	B
定	E
江	B
苏	E
接	B
收	E
安	B
置	E
三	B
峡	E
库	B
区	E
移	B
民	E
7	B
0	M
0	M
0	M
人	E
。	S
到	S
去	B
年	E
8	B
月	E
底	S
，	S
承	B
担	E
试	B
点	E
任	B
务	E
的	S
大	B
丰	M
市	E
共	S
接	B
收	E
安	B
置	E
重	B
庆	M
市	E
云	B
阳	M
县	E
1	B
8	E
3	B
户	E
8	B
1	M
0	E
名	S
移	B
民	E
，	S
超	B
额	E
完	B
成	E
国	B
家	E
下	B
达	E
的	S
试	B
点	E
任	B
务	E
，	S
目	B
前	E
移	B
民	E
情	B
绪	E
稳	B
定	E
，	S
生	B
产	E
生	B
活	E
秩	B
序	E
正	B
常	E
。	S
回	S
良	B
玉	E
十	B
分	E
欣	B
慰	E
，	S
他	S
叮	B
嘱	M
镇	E
村	B
干	M
部	E
说	S
，	S
一	B
定	E
要	S
发	B
扬	E
协	B
作	E
精	B
神	E
，	S
对	S
移	B
民	E
群	B
众	E
给	B
予	E
更	S
多	S
的	S
关	B
心	E
，	S
做	B
好	E
结	B
对	E
帮	B
扶	E
工	B
作	E
，	S
一	B
同	E
走	S
上	S
富	B
裕	E
之	S
路	S
。	S

五	B
百	E
马	S
祖	S
香	B
客	E
赴	S
湄	B
洲	E
岛	S
进	S
香	B
金	M
门	E
民	B
众	E
乘	B
船	E
直	B
航	E
厦	B
门	E

本	B
报	E
福	B
州	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
江	S
宝	B
章	E
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
，	S
5	B
0	M
0	M
名	E
马	B
祖	E
香	B
客	E
乘	B
船	E
抵	B
达	E
福	B
州	E
马	B
尾	M
港	E
，	S
并	S
由	S
福	B
州	E
转	B
赴	E
莆	B
田	M
市	E
湄	B
洲	M
岛	E
，	S
参	B
加	E
妈	B
祖	E
祭	B
典	E
活	B
动	E
。	S
当	S
轮	B
船	E
停	B
靠	E
在	S
马	B
尾	M
港	E
时	S
，	S
香	B
客	E
们	S
受	B
到	E
祖	B
国	E
大	B
陆	E
同	B
胞	E
的	S
热	B
情	E
欢	B
迎	E
。	S

进	S
香	B
团	E
的	S
成	B
员	E
主	B
要	E
是	S
福	B
州	E
旅	B
台	E
同	B
乡	M
会	E
及	S
马	B
祖	E
乡	B
亲	E
。	S
福	B
建	E
与	S
台	B
湾	E
地	B
理	E
相	B
近	E
，	S
血	B
缘	E
相	B
亲	E
。	S
目	B
前	E
台	B
湾	E
有	S
妈	S
祖	B
庙	E
近	S
千	S
座	S
，	S
妈	S
祖	B
信	E
众	S
逾	S
千	B
万	E
人	S
。	S
许	B
多	E
台	B
湾	E
信	B
众	E
把	S
到	S
湄	B
洲	E
祖	B
庙	E
进	S
香	B
朝	E
拜	S
作	B
为	E
毕	B
生	E
最	S
大	S
的	S
愿	B
望	E
。	S
但	B
是	E
由	B
于	E
台	B
湾	E
方	B
面	E
的	S
原	B
因	E
，	S
海	B
峡	E
两	B
岸	E
至	B
今	E
尚	B
未	E
实	B
现	E
直	B
接	E
通	B
航	E
，	S
许	B
多	E
台	B
湾	E
妈	B
祖	E
信	B
众	E
不	B
得	M
不	E
辗	B
转	E
绕	B
道	E
而	S
来	S
，	S
既	S
不	S
方	B
便	E
也	S
不	S
安	B
全	E
。	S
大	B
陆	E
有	B
关	E
方	B
面	E
早	B
已	E
呼	B
吁	E
台	B
湾	E
当	B
局	E
应	S
顺	B
应	E
民	B
意	E
，	S
尽	B
快	E
开	B
放	E
两	B
岸	E
全	B
面	E
直	B
航	E
，	S
允	B
许	E
台	B
湾	E
香	B
客	E
直	B
航	E
湄	B
洲	M
岛	E
。	S

对	S
祖	B
国	E
大	B
陆	E
方	B
面	E
的	S
周	B
到	E
安	B
排	E
和	S
热	B
情	E
接	B
待	E
，	S
马	S
祖	B
进	E
香	B
团	E
的	S
香	B
客	E
们	S
很	S
是	S
感	B
动	E
和	S
满	B
意	E
。	S
一	S
位	S
福	B
州	M
籍	E
的	S
台	B
胞	E
说	S
，	S
马	B
祖	E
与	S
福	B
州	E
本	S
是	S
一	S
家	S
，	S
从	S
马	B
尾	E
上	B
岸	E
有	S
回	B
娘	E
家	S
的	S
感	B
觉	E
。	S
他	B
们	E
此	S
番	S
去	S
祖	B
庙	E
进	S
香	S
，	S
就	S
是	S
祈	B
求	E
妈	B
祖	E
保	B
佑	E
两	B
岸	E
民	B
众	E
平	B
安	E
，	S
风	B
调	M
雨	M
顺	E
。	S
在	S
稍	B
事	E
休	B
整	E
后	S
，	S
下	B
午	E
1	B
时	E
，	S
香	B
客	E
们	S
乘	B
车	E
离	B
开	E
福	B
州	E
前	B
往	E
湄	B
洲	M
岛	E
。	S

本	B
报	E
厦	B
门	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
郅	S
振	B
璞	E
报	B
道	E
：	S
今	B
天	E
晚	B
上	E
，	S
福	B
建	M
省	E
副	S
省	B
长	E
兼	S
厦	B
门	E
市	B
长	E
朱	S
亚	B
衍	E
会	B
见	E
以	S
陈	S
水	S
在	S
为	S
团	B
长	E
的	S
金	B
门	E
同	B
胞	E
一	B
行	E
。	S

陈	S
水	S
在	S
一	B
行	M
人	E
，	S
是	S
应	S
厦	B
门	E
市	B
台	E
联	B
会	E
邀	B
请	E
，	S
于	S
今	B
日	E
上	B
午	E
搭	S
乘	S
金	B
门	E
客	B
轮	E
自	S
金	B
门	E
直	B
航	E
厦	B
门	E
的	S
。	S

金	S
昭	B
典	E
同	B
志	E
逝	B
世	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	M
月	M
2	M
0	M
日	E
电	S
原	S
福	B
建	E
省	B
委	E
书	B
记	E
、	S
中	B
央	E
纪	B
律	E
检	B
查	E
委	B
员	M
会	E
委	B
员	E
、	S
中	B
央	E
组	B
织	M
部	E
正	B
部	M
级	E
离	B
休	E
干	B
部	E
金	S
昭	B
典	E
同	B
志	E
，	S
因	S
病	S
于	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	M
月	M
1	M
1	M
日	E
在	S
北	B
京	E
逝	B
世	E
，	S
享	B
年	E
8	S
8	B
岁	E
。	S

朱	S
镕	B
基	E
、	S
胡	S
锦	B
涛	E
、	S
尉	S
健	B
行	E
、	S
李	S
岚	B
清	E
、	S
贾	S
庆	B
林	E
、	S
曾	S
庆	B
红	E
、	S
乔	S
石	S
、	S
宋	S
平	S
、	S
薄	S
一	B
波	E
、	S
宋	S
任	B
穷	E
、	S
曹	S
志	S
和	S
杨	S
成	B
武	E
等	S
同	B
志	E
，	S
以	S
不	B
同	E
方	B
式	E
对	S
金	S
昭	B
典	E
同	B
志	E
逝	B
世	E
表	B
示	E
哀	B
悼	E
，	S
对	S
其	S
家	B
属	E
表	B
示	E
慰	B
问	E
。	S

金	S
昭	B
典	E
是	S
湖	B
北	E
黄	B
安	M
县	E
（	S
今	S
红	B
安	E
）	S
人	S
，	S
1	B
9	M
2	M
8	M
年	E
加	B
入	E
中	B
国	E
共	B
产	M
主	M
义	E
青	B
年	M
团	E
，	S
1	B
9	M
2	M
9	M
年	E
参	B
加	E
鄂	B
豫	M
皖	E
中	B
国	E
工	B
农	M
红	M
军	E
，	S
1	B
9	M
3	E
5	B
年	E
加	B
入	E
中	B
国	E
共	B
产	M
党	E
，	S
历	B
任	E
班	B
长	E
、	S
排	B
长	E
，	S
红	B
四	E
方	B
面	M
军	E
总	B
医	M
院	E
和	S
分	S
医	B
院	E
出	B
纳	E
、	S
总	B
务	E
科	B
长	E
，	S
参	B
加	E
了	S
二	B
万	M
五	M
千	E
里	S
长	B
征	E
。	S
1	B
9	M
3	M
7	E
年	S
后	S
，	S
历	B
任	E
支	B
队	E
政	B
委	E
，	S
兴	B
县	E
县	B
委	E
军	B
事	M
部	M
长	E
、	S
代	B
理	E
县	B
委	E
书	B
记	E
，	S
晋	B
绥	E
公	B
安	E
总	B
局	E
侦	B
察	M
科	E
科	B
长	E
、	S
干	B
部	E
科	S
科	B
长	E
、	S
一	B
室	E
主	B
任	E
，	S
山	B
西	E
临	B
县	E
土	B
改	E
工	B
作	M
团	E
团	B
长	E
兼	S
临	B
县	E
县	B
委	E
书	B
记	E
，	S
晋	S
西	B
北	E
和	S
晋	B
南	E
行	B
署	E
公	B
安	M
处	E
处	B
长	E
等	S
职	S
。	S

新	S
中	B
国	E
成	B
立	E
后	S
，	S
金	S
昭	B
典	E
历	B
任	E
中	B
共	E
西	B
康	E
省	B
委	E
常	B
委	E
、	S
省	S
公	B
安	M
厅	E
厅	B
长	E
、	S
省	B
政	M
协	E
副	S
主	B
席	E
，	S
1	B
9	M
5	M
2	E
年	B
任	E
赴	S
越	B
南	E
顾	B
问	M
团	E
公	B
安	E
顾	B
问	M
组	E
组	B
长	E
，	S
1	B
9	M
5	M
6	E
年	B
调	E
中	B
央	E
监	B
察	E
委	B
员	M
会	E
工	B
作	E
，	S
先	B
后	E
任	S
财	B
经	E
贸	B
易	E
监	B
察	M
处	E
处	B
长	E
、	S
办	B
公	M
厅	E
主	B
任	E
、	S
秘	B
书	M
长	E
。	S
1	B
9	M
7	M
2	M
年	E
任	S
北	B
京	E
钢	B
铁	E
学	B
院	E
党	B
委	E
书	B
记	E
。	S
1	B
9	M
7	M
5	E
年	S
后	S
任	S
福	B
建	E
省	B
委	E
书	B
记	M
处	E
书	B
记	E
、	S
省	S
革	B
委	M
会	E
副	S
主	B
任	E
，	S
福	B
建	E
省	B
委	E
书	B
记	E
、	S
副	S
省	B
长	E
，	S
福	B
建	E
省	B
委	E
顾	B
问	E
，	S
1	B
9	M
9	M
0	M
年	M
1	M
2	M
月	E
离	B
休	E
。	S

与	S
新	S
世	B
纪	E
同	B
行	E

新	B
世	M
纪	E
的	S
钟	B
声	E
已	B
经	E
敲	B
响	E
。	S

对	B
于	E
中	B
国	E
，	S
对	B
于	E
中	B
华	M
民	M
族	E
，	S
新	S
世	B
纪	E
意	B
味	M
着	E
什	B
么	E
，	S
我	B
们	E
如	B
何	E
面	B
对	E
这	B
个	E
新	S
世	B
纪	E
？	S
这	S
是	S
许	B
多	E
华	B
夏	E
儿	B
女	E
都	S
在	S
思	B
考	E
的	S
一	B
个	E
问	B
题	E
。	S

曾	S
创	B
造	E
过	S
辉	B
煌	E
文	B
明	E
的	S
中	B
华	M
民	M
族	E
，	S
经	B
过	E
一	B
百	E
多	S
年	S
不	S
屈	S
不	S
挠	S
的	S
奋	B
斗	E
，	S
已	B
经	E
步	B
入	E
了	S
民	B
族	E
复	B
兴	E
的	S
伟	B
大	E
进	B
程	E
。	S
把	S
祖	B
国	E
建	B
成	E
富	B
强	E
民	B
主	E
文	B
明	E
的	S
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
强	B
国	E
，	S
创	B
造	E
同	S
任	B
何	E
国	B
家	E
相	B
比	E
都	S
毫	B
不	E
逊	B
色	E
的	S
物	B
质	M
文	M
明	E
和	S
精	B
神	M
文	M
明	E
，	S
为	S
人	B
类	E
的	S
和	B
平	E
与	S
进	B
步	E
事	B
业	E
作	B
出	E
更	S
大	S
贡	B
献	E
，	S
是	S
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
百	B
年	E
梦	B
想	E
。	S
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
我	B
们	E
应	B
该	E
有	S
把	S
这	B
个	E
伟	B
大	E
梦	B
想	E
变	B
为	E
灿	B
烂	E
现	B
实	E
的	S
雄	B
心	M
壮	M
志	E
。	S

“	S
世	B
界	E
潮	B
流	E
，	S
浩	B
浩	M
荡	M
荡	E
，	S
顺	B
之	M
则	M
昌	E
，	S
逆	S
之	S
则	S
亡	S
”	S
，	S
革	B
命	E
先	B
驱	E
孙	S
中	B
山	E
的	S
这	S
句	S
名	B
言	E
昭	B
示	E
我	B
们	E
，	S
面	B
对	E
世	B
界	E
范	B
围	E
内	S
的	S
深	B
刻	E
变	B
革	E
，	S
特	B
别	E
是	S
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
浪	B
潮	E
和	S
知	B
识	M
经	M
济	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
我	B
们	E
必	B
须	E
以	S
更	B
加	E
开	B
阔	E
的	S
视	B
野	E
，	S
时	B
刻	E
关	B
注	E
世	B
界	E
的	S
发	B
展	E
、	S
社	B
会	E
的	S
演	B
变	E
和	S
科	B
技	E
的	S
进	B
步	E
；	S
必	B
须	E
勇	B
于	E
创	B
新	E
，	S
突	B
破	E
旧	S
框	B
框	E
，	S
接	B
受	E
新	S
事	B
物	E
，	S
学	B
习	E
新	S
知	B
识	E
，	S
掌	B
握	E
新	S
技	B
能	E
；	S
必	B
须	E
提	B
高	E
全	B
体	E
人	B
民	E
的	S
科	B
学	E
文	B
化	E
素	B
质	E
，	S
增	B
强	E
民	B
主	E
与	S
法	B
制	E
的	S
意	B
识	E
，	S
培	B
养	E
竞	B
争	E
与	S
合	B
作	E
的	S
精	B
神	E
，	S
强	B
化	E
环	B
保	E
观	B
念	E
和	S
文	B
明	E
修	B
养	E
，	S
以	S
海	B
纳	E
百	B
川	E
的	S
胸	B
怀	E
吸	B
收	E
人	B
类	E
文	B
明	E
的	S
一	B
切	E
优	B
秀	E
成	B
果	E
为	B
我	M
所	M
用	E
。	S
他	B
山	M
之	M
石	E
，	S
可	B
以	E
攻	B
玉	E
。	S
各	B
国	E
经	B
济	E
的	S
联	B
系	E
更	B
加	E
紧	B
密	E
和	S
不	B
同	E
文	B
化	E
的	S
相	B
互	E
融	B
合	E
，	S
为	S
我	B
们	E
学	B
习	E
其	B
他	E
国	B
家	E
、	S
其	B
他	E
民	B
族	E
之	S
优	B
长	E
以	S
补	S
自	B
己	E
之	S
不	B
足	E
，	S
既	S
提	S
出	S
了	S
必	B
要	E
，	S
也	S
提	B
供	E
了	S
便	B
利	E
。	S
我	B
们	E
一	B
定	E
要	S
抓	B
住	E
这	B
个	E
难	B
得	E
的	S
机	B
遇	E
，	S
虚	B
心	E
学	B
习	E
，	S
孜	B
孜	M
以	M
求	E
。	S
与	S
时	S
俱	B
进	E
，	S
改	B
革	E
创	B
新	E
，	S
应	B
该	E
成	B
为	E
二	B
十	M
一	E
世	B
纪	E
中	B
国	E
人	S
的	S
共	B
同	E
品	B
格	E
。	S

历	B
史	E
是	S
一	S
条	S
由	S
既	S
往	S
奔	S
向	S
未	B
来	E
的	S
长	B
河	E
，	S
因	B
而	E
没	B
有	E
人	S
能	B
够	E
撇	B
开	E
历	B
史	E
的	S
地	B
基	E
而	S
构	B
筑	E
现	B
实	E
和	S
未	B
来	E
的	S
空	B
中	M
楼	M
阁	E
，	S
忘	B
记	E
历	B
史	E
就	S
像	S
丧	B
失	E
记	B
忆	E
一	B
样	E
可	B
怕	E
。	S
与	S
时	S
俱	B
进	E
，	S
面	B
向	E
未	B
来	E
，	S
又	S
必	B
须	E
珍	B
视	E
历	B
史	E
的	S
镜	B
鉴	E
：	S
在	S
发	B
展	E
中	S
继	B
承	E
，	S
在	S
继	B
承	E
中	S
创	B
新	E
，	S
在	S
文	B
明	E
的	S
进	B
步	E
中	S
保	B
持	E
优	B
秀	E
文	B
化	E
传	B
统	E
，	S
在	S
社	B
会	E
变	B
革	E
中	S
保	B
持	E
中	B
国	E
文	B
化	E
的	S
特	B
色	E
与	S
个	B
性	E
。	S

文	B
化	E
传	B
统	E
是	S
民	B
族	E
之	S
魂	S
，	S
是	S
强	B
化	E
民	B
族	E
认	B
同	E
，	S
凝	B
聚	E
民	B
族	E
情	B
感	E
，	S
维	B
系	E
民	B
族	E
生	B
存	E
，	S
推	B
进	E
民	B
族	E
发	B
展	E
的	S
无	B
形	E
纽	B
带	E
。	S
古	B
往	M
今	M
来	E
，	S
多	B
少	E
荣	B
华	M
富	M
贵	E
如	S
过	B
眼	M
烟	M
云	E
，	S
多	B
少	E
亭	B
台	M
楼	M
阁	E
灰	B
飞	M
烟	M
灭	E
，	S
多	B
少	E
帝	B
王	E
将	S
相	B
踪	E
影	B
全	E
无	S
，	S
而	S
文	B
化	E
却	S
在	S
历	B
史	E
的	S
进	B
程	E
中	S
绵	B
延	E
不	S
绝	S
，	S
生	B
生	M
不	M
息	E
。	S
博	B
大	M
精	M
深	E
、	S
源	B
远	M
流	M
长	E
的	S
中	B
华	E
文	B
明	E
，	S
是	S
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
灵	B
魂	E
归	B
宿	E
、	S
精	B
神	E
本	B
源	E
。	S
优	B
秀	E
的	S
传	B
统	E
文	B
化	E
过	B
去	E
、	S
现	B
在	E
和	S
将	B
来	E
都	S
是	S
中	B
华	M
民	M
族	E
安	B
身	E
立	B
命	E
的	S
依	B
托	E
，	S
继	B
往	M
开	M
来	E
的	S
凭	B
借	E
。	S
面	B
对	E
新	S
世	B
纪	E
，	S
我	B
们	E
必	B
须	E
反	B
对	E
民	B
族	E
虚	B
无	M
主	M
义	E
和	S
全	B
盘	E
否	B
定	E
传	B
统	E
文	B
化	E
的	S
不	B
良	E
倾	B
向	E
，	S
对	S
传	B
统	E
文	B
化	E
要	S
取	S
其	S
精	B
华	E
，	S
去	S
其	S
糟	B
粕	E
，	S
在	S
不	B
同	E
文	B
化	E
体	B
系	E
的	S
交	B
流	E
融	B
合	E
之	B
中	E
丰	B
富	E
和	S
发	B
展	E
。	S

我	B
们	E
坚	B
信	E
，	S
中	B
华	E
文	B
明	E
的	S
优	B
良	E
文	B
化	E
传	B
统	E
必	B
将	E
在	S
推	B
动	E
中	B
华	M
民	M
族	E
复	B
兴	E
的	S
进	B
程	E
中	S
发	B
扬	M
光	M
大	E
，	S
璀	B
璨	M
生	M
辉	E
。	S

新	B
世	M
纪	E
是	S
充	B
满	E
挑	B
战	E
的	S
世	B
纪	E
，	S
更	S
是	S
大	S
有	S
希	B
望	E
、	S
大	B
有	M
作	M
为	E
的	S
世	B
纪	E
。	S
建	B
设	E
有	S
中	B
国	E
特	B
色	E
社	B
会	M
主	M
义	E
，	S
从	B
而	E
实	B
现	E
中	B
华	M
民	M
族	E
的	S
全	B
面	E
复	B
兴	E
是	S
一	B
个	E
无	S
与	S
伦	B
比	E
的	S
伟	B
大	E
事	B
业	E
，	S
中	B
华	E
儿	B
女	E
将	S
为	S
此	S
而	S
前	B
赴	M
后	M
继	E
，	S
奋	B
斗	E
不	B
息	E
。	S

张	S
福	B
森	E
在	S
张	B
家	M
港	E
与	S
基	B
层	E
司	B
法	E
工	B
作	M
者	E
座	B
谈	E
时	S
指	B
出	E

县	S
区	S
司	B
法	M
局	E
要	S
为	S
农	B
村	E
提	B
供	E
优	B
质	E
法	B
律	E
服	B
务	E

据	S
新	B
华	M
社	E
南	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
奚	S
彬	S
）	S
司	B
法	M
部	E
部	B
长	E
、	S
党	B
组	E
书	B
记	E
张	S
福	B
森	E
今	B
天	E
在	S
张	B
家	M
港	M
市	E
与	S
基	B
层	E
司	B
法	E
工	B
作	M
者	E
座	B
谈	E
时	S
指	B
出	E
，	S
县	S
区	S
司	B
法	M
局	E
必	B
须	E
把	S
为	S
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
提	B
供	E
优	B
质	E
法	B
律	E
服	B
务	E
和	S
法	B
律	E
保	B
障	E
，	S
作	B
为	E
司	B
法	E
行	B
政	E
工	B
作	E
服	B
务	E
于	S
党	S
的	S
中	B
心	E
工	B
作	E
、	S
服	B
务	E
于	S
“	S
改	B
革	E
、	S
发	B
展	E
、	S
稳	B
定	E
”	S
大	B
局	E
的	S
根	B
本	E
任	B
务	E
。	S

张	S
福	B
森	E
说	S
，	S
随	B
着	E
农	B
村	E
经	B
济	E
体	B
制	E
转	B
轨	E
和	S
社	B
会	E
转	B
型	E
，	S
基	B
层	E
涉	B
法	E
矛	B
盾	E
纠	B
纷	E
日	B
益	E
突	B
出	E
，	S
并	S
呈	B
现	E
成	B
因	E
多	B
元	M
化	E
、	S
形	B
式	E
复	B
杂	M
化	E
等	S
特	B
点	E
，	S
这	B
些	E
矛	B
盾	E
纠	B
纷	E
也	S
只	B
有	E
依	B
靠	E
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
才	S
能	S
圆	B
满	E
解	B
决	E
。	S
县	S
区	S
司	B
法	M
局	E
要	S
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
服	B
务	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
主	B
动	M
性	E
、	S
自	B
觉	M
性	E
，	S
找	S
准	S
切	B
入	M
点	E
和	S
结	B
合	M
点	E
，	S
积	B
极	E
为	S
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
改	B
革	E
发	B
展	E
提	B
供	E
强	B
有	M
力	E
的	S
法	B
律	E
服	B
务	E
和	S
法	B
律	E
保	B
障	E
。	S

他	S
要	B
求	E
，	S
县	S
区	S
司	B
法	M
局	E
要	S
协	B
助	E
乡	B
镇	E
政	B
府	E
强	B
化	E
运	B
用	E
法	B
律	E
手	B
段	E
管	B
理	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
能	B
力	E
，	S
解	B
决	E
各	B
种	E
涉	B
农	E
热	B
点	E
问	B
题	E
和	S
群	B
体	M
性	E
矛	B
盾	E
。	S
要	S
组	B
织	E
律	B
师	E
、	S
公	B
证	E
、	S
基	B
层	E
法	B
律	E
服	B
务	E
组	B
织	E
，	S
提	B
供	E
及	B
时	E
、	S
便	B
利	E
、	S
优	B
质	E
的	S
法	B
律	E
服	B
务	E
和	S
法	B
律	E
保	B
障	E
，	S
当	B
前	E
，	S
尤	B
其	E
要	S
协	B
助	E
乡	B
村	E
运	B
用	E
法	B
律	E
手	B
段	E
做	B
好	E
减	B
轻	E
农	B
民	E
负	B
担	E
工	B
作	E
，	S
优	B
先	E
调	B
解	E
涉	B
及	E
土	B
地	E
延	B
包	E
、	S
农	B
民	E
负	B
担	E
、	S
计	B
划	M
生	M
育	E
、	S
宅	S
基	B
地	E
、	S
农	B
产	M
品	E
市	B
场	E
、	S
集	B
体	E
财	B
务	E
、	S
村	B
务	E
政	B
务	E
管	B
理	E
等	S
方	B
面	E
的	S
纠	B
纷	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
群	B
体	M
性	E
纠	B
纷	E
，	S
维	B
护	E
农	B
村	E
社	B
会	E
稳	B
定	E
。	S

据	S
新	B
华	M
社	E
张	B
家	M
港	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
奚	S
彬	S
）	S
司	B
法	M
部	E
今	B
天	E
在	S
张	B
家	M
港	M
市	E
举	B
行	E
仪	B
式	E
，	S
给	S
江	B
苏	M
省	E
张	B
家	M
港	M
市	E
司	B
法	M
局	E
记	S
集	B
体	E
一	B
等	M
功	E
，	S
以	S
表	B
彰	E
这	B
个	E
局	S
在	S
司	B
法	E
行	B
政	E
工	B
作	E
中	S
取	B
得	E
的	S
突	B
出	E
成	B
绩	E
。	S

司	B
法	M
部	E
部	B
长	E
、	S
党	B
组	E
书	B
记	E
张	S
福	B
森	E
和	S
江	B
苏	E
省	B
委	E
副	S
书	B
记	E
、	S
政	B
协	E
主	B
席	E
、	S
纪	B
委	E
书	B
记	E
曹	S
克	B
明	E
为	S
张	B
家	M
港	M
市	E
司	B
法	M
局	E
颁	B
发	E
了	S
集	B
体	E
一	B
等	M
功	M
锦	M
旗	E
和	S
证	B
书	E
。	S

张	B
家	M
港	M
市	E
司	B
法	M
局	E
以	S
人	B
民	E
满	B
意	E
为	S
标	B
准	E
，	S
创	B
造	M
性	E
地	S
开	B
展	E
司	B
法	E
行	B
政	E
工	B
作	E
，	S
法	B
制	E
宣	B
传	E
、	S
依	B
法	E
治	B
市	E
工	B
作	E
成	B
绩	E
斐	B
然	E
。	S
在	S
依	B
法	E
行	B
政	E
、	S
公	B
正	E
司	B
法	E
上	S
，	S
他	B
们	E
狠	B
抓	E
责	B
任	E
追	B
究	M
制	E
、	S
错	B
案	E
赔	B
偿	M
制	E
和	S
政	B
务	E
公	B
开	E
的	S
落	B
实	E
，	S
人	B
民	E
调	B
解	E
、	S
安	B
置	E
帮	B
教	E
工	B
作	E
也	S
不	B
断	E
向	S
更	S
高	S
层	B
次	E
迈	B
进	E
。	S

近	S
百	S
名	S
科	B
技	E
人	B
员	E
开	B
展	E
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
活	B
动	E
（	S
图	B
片	E
）	S

近	B
日	E
，	S
湖	B
北	M
省	E
宜	B
都	E
市	B
委	E
、	S
市	B
政	M
府	E
组	B
织	E
农	B
业	E
、	S
林	B
业	E
、	S
农	B
机	E
等	S
1	B
7	E
个	S
部	B
门	E
的	S
近	S
百	S
名	S
科	B
技	E
人	B
员	E
开	B
展	E
“	S
三	B
下	M
乡	E
”	S
活	B
动	E
。	S
图	S
为	S
市	S
蔬	B
菜	E
办	S
农	B
艺	M
师	E
在	S
技	B
城	M
镇	E
为	S
农	B
民	E
介	B
绍	E
良	B
种	E
种	B
植	E
技	B
术	E
。	S
（	S
曹	S
礼	B
达	E
摄	S
）	S

新	B
世	M
纪	E
上	B
班	E
第	B
一	E
天	S

1	B
月	E
2	B
日	E
上	B
午	E
9	B
时	E
，	S
天	B
津	E
市	B
长	E
李	S
盛	B
霖	E
主	B
持	E
的	S
第	B
三	M
十	M
三	E
次	S
市	B
政	M
府	E
常	B
务	M
会	E
准	B
时	E
召	B
开	E
。	S
会	B
议	E
的	S
内	B
容	E
是	S
讨	B
论	E
通	B
过	E
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
年	S
政	B
府	E
改	B
善	E
城	B
乡	E
人	B
民	E
生	B
活	M
2	M
0	E
项	S
工	B
作	E
的	S
决	B
定	E
。	S

决	B
定	E
包	B
括	E
城	B
市	E
结	B
合	E
危	B
陋	E
平	B
房	E
改	B
造	E
完	B
善	E
工	B
程	E
和	S
农	B
村	E
努	B
力	E
为	S
农	B
民	E
致	B
富	E
创	B
造	E
条	B
件	E
等	S
2	B
0	M
件	E
实	B
事	E
，	S
都	S
是	S
群	B
众	E
急	B
切	E
盼	B
望	E
而	S
又	S
普	B
遍	E
受	B
益	E
的	S
事	B
情	E
。	S
天	B
津	E
市	B
委	E
、	S
市	B
政	M
府	E
坚	B
持	E
每	B
年	E
为	S
群	B
众	E
办	B
2	M
0	M
件	E
实	B
事	E
，	S
至	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
已	S
进	B
入	E
第	B
十	M
九	E
个	S
年	B
头	E
。	S
今	B
年	E
的	S
特	B
点	E
是	S
以	S
增	B
加	E
城	B
乡	E
人	B
民	E
收	B
入	E
为	S
重	B
点	E
，	S
提	B
高	E
人	B
民	E
生	B
活	E
水	B
平	E
，	S
强	B
化	E
城	B
市	E
景	B
观	E
建	B
设	E
，	S
改	B
善	E
群	B
众	E
生	B
活	E
环	B
境	E
，	S
加	B
快	E
科	B
教	E
文	B
体	E
及	S
旅	B
游	E
设	B
施	E
建	B
设	E
，	S
满	B
足	E
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
需	B
求	E
。	S

李	S
盛	B
霖	E
说	S
，	S
上	B
班	E
第	B
一	E
天	S
就	S
确	B
定	E
为	S
人	B
民	E
群	B
众	E
办	S
实	B
事	E
的	S
具	B
体	E
项	B
目	E
，	S
时	B
间	E
比	S
以	B
往	E
提	B
前	E
了	S
，	S
我	B
们	E
按	B
照	E
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
重	B
要	E
思	B
想	E
，	S
贯	B
彻	E
落	B
实	E
中	B
央	E
和	S
市	B
委	E
全	B
会	E
精	B
神	E
，	S
从	S
新	B
年	E
一	S
开	B
始	E
就	S
抓	B
紧	E
，	S
一	S
天	S
也	S
不	S
能	S
耽	B
误	E
，	S
争	B
取	E
一	B
个	E
良	B
好	E
的	S
开	B
端	E
。	S

“	S
德	B
力	M
西	M
杯	E
”	S
新	B
闻	E
摄	B
影	E
比	B
赛	E
揭	B
晓	E

本	B
报	E
讯	S
由	S
本	B
报	E
摄	B
影	M
部	E
和	S
中	B
国	E
德	B
力	M
西	E
集	B
团	E
联	B
合	E
举	B
办	E
的	S
“	S
德	B
力	M
西	M
杯	E
”	S
新	B
闻	E
摄	B
影	E
比	B
赛	E
日	B
前	E
在	S
京	S
评	B
选	E
揭	B
晓	E
。	S

訚	B
洪	E
拍	B
摄	E
的	S
《	S
光	B
荣	E
属	B
于	E
环	B
卫	E
工	B
人	E
》	S
和	S
刘	S
健	B
安	E
、	S
粟	S
道	S
常	S
拍	B
摄	E
的	S
《	S
珍	B
惜	E
生	B
命	E
拒	B
绝	E
毒	B
品	E
》	S
获	S
一	B
等	M
奖	E
，	S
梁	S
国	B
彪	E
拍	B
摄	E
的	S
《	S
志	B
愿	M
军	E
老	S
战	B
士	E
》	S
等	S
5	B
幅	E
作	B
品	E
获	S
二	B
等	M
奖	E
，	S
吴	S
朝	B
仁	E
拍	B
摄	E
的	S
《	S
报	B
名	E
参	B
军	E
去	S
》	S
等	S
1	B
0	E
幅	S
作	B
品	E
获	S
三	B
等	M
奖	E
。	S
历	B
时	E
4	S
个	S
多	S
月	S
的	S
“	S
德	B
力	M
西	M
杯	E
”	S
摄	B
影	E
比	B
赛	E
共	S
收	B
到	E
近	B
2	M
0	M
0	M
0	M
件	E
来	B
稿	E
，	S
在	S
此	S
我	B
们	E
对	S
关	B
心	E
支	B
持	E
本	B
次	E
活	B
动	E
的	S
单	B
位	E
和	S
基	B
层	E
通	B
讯	M
员	E
表	B
示	E
感	B
谢	E
。	S
（	S
王	S
忠	B
家	E
）	S

明	B
天	E
气	B
象	E
预	B
报	E
（	S
1	B
月	E
3	B
日	M
2	M
0	M
时	E
—	S
1	B
月	E
4	B
日	M
2	M
0	M
时	E
）	S

天	B
气	E
趋	B
势	E
分	B
析	E

据	S
中	B
央	E
气	B
象	M
台	E
提	B
供	E
的	S
信	B
息	E
：	S
受	S
多	S
股	S
冷	B
空	M
气	E
东	S
移	S
南	B
下	E
的	S
影	B
响	E
，	S
未	B
来	E
三	B
四	E
天	S
，	S
北	B
方	E
地	B
区	E
的	S
气	B
温	E
偏	S
低	S
。	S
预	B
计	E
，	S
3	B
日	E
晚	B
上	E
到	S
4	B
日	E
白	B
天	E
，	S
青	B
藏	E
高	B
原	E
东	B
部	E
有	S
小	B
到	M
中	M
雪	E
，	S
贵	B
州	E
、	S
湖	B
南	E
、	S
广	B
西	E
等	S
地	S
有	S
小	B
雨	E
，	S
华	B
北	E
东	B
部	E
和	S
东	B
北	E
地	B
区	E
有	S
4	S
—	S
6	S
级	S
偏	S
北	B
风	E
，	S
东	B
部	E
和	S
南	B
部	E
海	B
区	E
持	B
续	E
6	B
—	M
7	M
级	E
偏	S
北	B
风	E
。	S
江	B
南	E
、	S
四	B
川	E
盆	B
地	E
、	S
湖	B
北	E
、	S
河	B
南	E
、	S
河	B
北	E
南	B
部	E
等	S
地	S
的	S
部	B
分	E
地	B
区	E
有	S
雾	S
。	S

中	B
国	E
和	S
世	B
界	E
主	B
要	E
城	B
市	E
气	B
象	E
预	B
报	E

北	B
京	E
晴	B
－	M
1	M
0	E
℃	S
／	S
2	S
℃	S

合	B
肥	E
多	B
云	M
转	M
阴	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

天	B
津	E
晴	B
－	M
7	M
℃	M
／	M
1	M
℃	E

福	B
州	E
多	B
云	M
9	M
℃	M
／	M
1	M
8	E
℃	S

石	B
家	M
庄	E
晴	B
－	M
5	M
℃	M
／	M
4	M
℃	E

南	B
昌	E
多	B
云	M
转	M
阴	M
8	M
℃	M
／	M
1	M
3	E
℃	S

太	B
原	E
晴	B
－	M
8	M
℃	M
／	M
6	E
℃	S

济	B
南	E
晴	B
－	M
6	M
℃	M
／	M
3	E
℃	S

呼	B
和	M
浩	M
特	E
多	B
云	M
转	M
晴	M
－	M
1	M
6	E
℃	B
／	M
－	M
6	M
℃	E

青	B
岛	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
5	M
℃	M
／	M
1	M
℃	E

沈	B
阳	E
晴	B
－	M
2	M
7	E
℃	B
／	M
－	M
1	M
6	E
℃	S

郑	B
州	E
多	B
云	M
－	M
2	M
℃	M
／	M
4	M
℃	E

大	B
连	E
晴	B
－	M
1	M
2	E
℃	B
／	M
－	M
4	M
℃	E

武	B
汉	E
多	B
云	M
转	M
阴	M
3	E
℃	B
／	M
9	M
℃	E

长	B
春	E
晴	B
－	M
2	M
9	M
℃	M
／	M
－	M
2	M
0	M
℃	E

长	B
沙	E
小	B
雨	M
3	E
℃	B
／	M
7	E
℃	S

哈	B
尔	M
滨	E
晴	B
－	M
3	M
0	M
℃	M
／	M
－	M
2	M
2	E
℃	S

广	B
州	E
多	B
云	M
1	M
4	E
℃	B
／	M
2	M
2	E
℃	S

上	B
海	E
多	B
云	M
6	E
℃	B
／	M
1	M
1	E
℃	S

南	B
宁	E
小	B
雨	M
1	M
2	E
℃	B
／	M
1	M
6	E
℃	S

南	B
京	E
多	B
云	M
0	M
℃	E
／	S
7	S
℃	S

海	B
口	E
多	B
云	M
1	M
7	E
℃	B
／	M
2	M
5	E
℃	S

杭	B
州	E
阴	B
5	E
℃	B
／	M
9	M
℃	E

成	B
都	E
阴	B
8	M
℃	M
／	M
1	M
0	E
℃	S

重	B
庆	E
阴	B
8	M
℃	M
／	M
1	M
2	E
℃	S

澳	B
门	E
多	B
云	M
1	M
6	E
℃	B
／	M
2	M
1	E
℃	S

贵	B
阳	E
小	B
雨	M
3	E
℃	B
／	M
6	E
℃	S

东	B
京	E
阴	B
转	M
小	M
雨	M
4	E
℃	B
／	M
9	M
℃	E

昆	B
明	E
多	B
云	M
7	E
℃	B
／	M
1	M
8	E
℃	S

曼	B
谷	E
晴	B
2	M
4	E
℃	B
／	M
3	M
4	E
℃	S

拉	B
萨	M
多	M
云	M
－	M
6	M
℃	M
／	M
9	M
℃	E

悉	B
尼	M
晴	M
1	M
7	E
℃	B
／	M
3	M
0	M
℃	E

西	B
安	E
晴	B
－	M
2	M
℃	M
／	M
8	M
℃	E

卡	B
拉	M
奇	M
晴	M
1	M
1	E
℃	B
／	M
2	M
9	M
℃	E

兰	B
州	E
多	B
云	M
－	M
5	M
℃	M
／	M
3	E
℃	S

开	B
罗	E
晴	B
1	M
2	E
℃	B
／	M
2	M
2	E
℃	S

西	B
宁	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
1	M
3	E
℃	B
／	M
4	M
℃	E

莫	B
斯	M
科	E
多	B
云	M
－	M
4	M
℃	M
／	M
－	M
1	M
℃	E

银	B
川	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
1	M
1	E
℃	B
／	M
－	M
2	M
℃	E

法	B
兰	M
克	M
福	E
雨	B
夹	M
雪	M
1	E
℃	S
／	S
5	S
℃	S

乌	B
鲁	M
木	M
齐	E
多	B
云	M
－	M
1	M
0	E
℃	B
／	M
－	M
4	M
℃	E

巴	B
黎	E
小	B
雨	M
4	E
℃	B
／	M
6	E
℃	S

台	B
北	E
多	B
云	M
1	M
4	E
℃	B
／	M
2	M
3	E
℃	S

伦	B
敦	E
小	B
雨	M
6	E
℃	B
／	M
1	M
0	E
℃	S

香	B
港	E
多	B
云	M
1	M
6	E
℃	B
／	M
2	M
0	M
℃	E

纽	B
约	E
晴	B
转	E
阴	B
－	M
5	M
℃	M
／	M
－	M
1	M
℃	E

全	B
国	E
部	B
分	E
旅	B
游	E
景	B
区	E
气	B
象	E
预	B
报	E

安	B
阳	E
殷	B
墟	E
文	B
化	E
旅	B
游	M
区	E
晴	B
转	M
多	M
云	M
－	M
2	M
℃	M
／	M
7	E
℃	S

福	B
建	E
武	B
夷	E
山	B
多	M
云	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
3	E
℃	S

桂	B
林	E
资	B
江	E
漂	B
流	E
五	B
排	M
河	E
探	B
险	E
小	B
雨	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
4	E
℃	S

湖	B
南	E
南	B
岳	E
衡	B
山	E
阴	B
转	M
小	M
雨	M
2	E
℃	S
／	S
7	S
℃	S

贵	B
州	E
红	B
枫	M
湖	E
小	B
雨	M
3	E
℃	B
／	M
9	M
℃	E

湖	B
南	E
张	B
家	M
界	E
小	B
雨	M
4	E
℃	B
／	M
1	M
2	E
℃	S

山	B
东	E
泰	B
山	E
晴	B
－	M
1	M
0	E
℃	B
／	M
－	M
4	M
℃	E

亚	B
布	M
力	E
滑	B
雪	E
中	B
心	E
（	S
风	B
车	E
山	B
庄	E
）	S
晴	B
－	M
3	M
0	M
℃	M
／	M
－	M
1	M
9	M
℃	E

四	B
川	E
宜	B
宾	E
蜀	B
南	E
竹	B
海	E
风	B
景	M
区	E
小	B
雨	M
6	E
℃	B
／	M
1	M
1	E
℃	S

湖	B
南	E
韶	B
山	M
滴	M
水	M
洞	E
小	B
雨	M
4	E
℃	B
／	M
8	M
℃	E

了	B
不	M
起	E
的	S
一	B
万	M
亿	E

呼	B
啸	E
前	S
行	S
的	S
中	B
国	E
经	B
济	E
列	B
车	E
又	S
拉	B
响	E
了	S
报	B
捷	E
的	S
汽	B
笛	E
。	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
，	S
国	B
家	E
统	B
计	M
局	E
局	B
长	E
朱	S
之	S
鑫	S
宣	B
布	E
，	S
今	B
年	E
我	B
国	E
国	B
民	M
经	M
济	E
出	B
现	E
重	B
要	E
转	B
机	E
，	S
经	B
济	E
增	B
长	E
加	B
快	E
，	S
据	S
初	B
步	E
预	B
算	E
，	S
全	B
国	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
为	S
8	S
.	B
9	M
万	E
多	S
亿	S
元	S
，	S
首	S
次	S
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
。	S

1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
一	B
个	E
响	B
当	M
当	E
的	S
数	B
字	E
，	S
一	B
个	E
了	B
不	M
起	E
的	S
巨	B
大	E
成	B
就	E
。	S

国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
，	S
是	S
一	B
个	E
国	B
家	E
（	S
或	S
地	B
区	E
）	S
在	S
一	B
定	E
时	B
期	E
内	S
所	S
生	B
产	E
的	S
最	B
终	E
产	B
品	E
和	S
提	B
供	E
的	S
劳	B
务	E
总	B
量	E
的	S
货	B
币	E
表	B
现	E
。	S
它	S
反	B
映	E
的	S
是	S
一	B
个	E
国	B
家	E
的	S
整	B
体	E
经	B
济	E
实	B
力	E
和	S
创	B
造	E
财	B
富	E
的	S
多	B
少	E
，	S
是	S
衡	B
量	E
一	B
个	E
国	B
家	E
经	B
济	E
发	B
展	E
成	B
就	E
的	S
最	S
重	B
要	E
的	S
总	B
量	E
指	B
标	E
。	S
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
表	B
明	E
我	B
国	E
综	B
合	M
国	M
力	E
大	B
大	E
提	B
高	E
，	S
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
上	S
了	S
新	S
台	B
阶	E
，	S
人	B
民	E
生	B
活	E
明	B
显	E
改	B
善	E
。	S
现	B
在	E
，	S
平	B
均	E
一	S
天	S
就	S
创	B
造	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
2	B
4	M
0	E
多	S
亿	S
元	S
，	S
约	S
相	B
当	E
于	S
1	B
9	M
5	E
2	B
年	E
全	B
年	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
的	S
1	B
／	M
3	E
。	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
，	S
我	B
国	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
就	S
已	S
位	B
居	E
世	B
界	E
第	B
七	E
。	S
伴	B
随	E
经	B
济	E
增	B
长	E
，	S
人	B
民	E
生	B
活	E
总	B
体	E
上	S
已	B
经	E
达	B
到	E
了	S
小	B
康	E
水	B
平	E
。	S

1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
一	B
个	E
沉	B
甸	M
甸	E
的	S
数	B
字	E
，	S
一	B
个	E
来	B
之	M
不	M
易	E
的	S
丰	B
硕	E
成	B
果	E
。	S

国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
是	S
亿	B
万	E
人	B
民	E
半	S
个	S
世	B
纪	E
艰	B
苦	M
奋	M
斗	E
的	S
成	B
果	E
，	S
是	S
党	B
中	M
央	E
三	S
代	S
领	B
导	E
集	B
体	E
无	B
数	E
心	B
血	E
的	S
凝	B
结	E
。	S
新	S
中	B
国	E
经	B
济	E
在	S
旧	S
中	B
国	E
留	B
下	E
的	S
烂	S
摊	B
子	E
上	S
起	B
步	E
。	S
到	S
1	B
9	M
5	E
2	B
年	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
也	S
只	S
有	S
6	S
7	B
9	M
亿	E
元	S
。	S
从	S
6	B
7	M
9	M
亿	E
元	S
到	S
8	B
.	M
9	M
万	M
亿	E
元	S
，	S
多	B
么	E
巨	B
大	E
的	S
跨	B
越	E
！	S
这	S
中	B
间	E
，	S
我	B
们	E
走	B
过	E
了	S
多	B
少	E
艰	B
难	E
曲	B
折	E
，	S
付	B
出	E
了	S
多	B
少	E
沉	B
重	E
代	B
价	E
，	S
也	S
使	S
我	B
们	E
逐	B
步	E
聪	B
明	E
起	B
来	E
，	S
对	S
中	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
规	B
律	E
有	S
了	S
比	B
较	E
清	B
醒	E
的	S
认	B
识	E
。	S
刚	B
刚	E
过	B
去	E
的	S
“	S
九	B
五	E
”	S
，	S
国	B
内	M
外	E
经	B
济	E
环	B
境	E
就	S
极	B
其	E
复	B
杂	E
，	S
外	S
有	S
亚	B
洲	E
金	B
融	E
风	B
暴	E
冲	B
击	E
，	S
内	S
有	S
特	B
大	E
洪	B
水	E
肆	B
虐	E
；	S
先	S
有	S
通	B
货	M
膨	M
胀	E
干	B
扰	E
，	S
后	S
有	S
通	B
货	M
紧	M
缩	E
叫	B
板	E
。	S
正	B
是	E
党	B
中	M
央	E
、	S
国	B
务	M
院	E
高	B
瞻	M
远	M
瞩	E
，	S
审	B
时	M
度	M
势	E
，	S
加	B
强	E
和	S
改	B
善	E
宏	B
观	E
调	B
控	E
，	S
治	S
通	B
胀	E
，	S
防	S
通	B
缩	E
，	S
扩	B
内	M
需	E
，	S
用	S
改	B
革	E
的	S
办	B
法	E
解	B
决	E
深	S
层	B
次	E
矛	B
盾	E
，	S
依	B
靠	E
亿	B
万	E
群	B
众	E
同	B
心	M
同	M
德	E
，	S
才	S
保	B
持	E
了	S
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
好	S
势	B
头	E
。	S

1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
一	B
个	E
硬	B
邦	M
邦	E
的	S
数	B
字	E
，	S
一	B
个	E
继	B
续	E
前	B
进	E
的	S
新	S
起	B
点	E
。	S

国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
我	B
们	E
为	S
之	S
自	B
豪	E
，	S
但	B
是	E
也	S
要	S
看	B
到	E
差	B
距	E
。	S
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
是	S
个	S
不	S
小	S
的	S
数	B
字	E
，	S
可	B
是	E
美	B
国	E
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
的	S
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
就	S
是	S
8	B
7	E
5	B
9	M
9	M
亿	E
美	B
元	E
。	S
从	S
总	B
量	E
上	S
看	S
，	S
我	B
国	E
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
位	B
居	E
世	B
界	E
第	B
七	E
，	S
可	B
是	E
人	B
均	E
却	S
排	S
在	S
了	S
1	B
0	M
0	E
多	S
位	S
。	S
再	S
看	S
构	B
成	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
第	B
一	M
产	M
业	E
、	S
第	B
二	M
产	M
业	E
占	S
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
的	S
比	B
重	E
分	B
别	E
为	S
1	B
7	E
.	B
7	M
％	E
和	S
4	B
9	E
.	B
3	M
％	E
，	S
第	B
三	M
产	M
业	E
只	S
占	S
3	B
3	M
％	E
，	S
而	S
发	B
达	M
国	M
家	E
第	B
三	M
产	M
业	E
的	S
比	B
重	E
已	S
达	S
百	B
分	M
之	M
六	M
七	M
十	E
，	S
这	S
说	B
明	E
我	B
国	E
经	B
济	E
的	S
现	B
代	M
化	E
程	B
度	E
还	S
不	S
够	S
高	S
。	S
我	B
们	E
也	S
要	S
看	B
到	E
，	S
经	B
济	E
的	S
盘	B
子	E
越	S
大	S
，	S
今	B
后	E
增	B
长	E
的	S
难	B
度	E
也	S
越	S
大	S
。	S
国	B
内	E
生	B
产	M
总	M
值	E
突	B
破	E
1	B
万	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
打	B
下	E
了	S
实	B
现	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
的	S
物	B
质	E
基	B
础	E
，	S
是	S
我	B
国	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
新	S
起	B
点	E
。	S

成	B
就	E
令	B
人	M
鼓	M
舞	E
，	S
差	B
距	E
催	B
人	M
奋	M
进	E
。	S
不	B
骄	M
不	M
躁	E
，	S
乘	B
势	E
前	B
进	E
，	S
中	B
国	E
经	B
济	E
就	S
能	S
在	S
新	S
世	B
纪	E
创	B
造	E
新	S
辉	B
煌	E
。	S

大	B
力	E
推	B
进	E
和	S
扶	B
持	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
—	B
—	M
—	E
关	B
于	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
调	B
查	E
报	B
告	E

最	B
近	E
，	S
我	S
到	S
河	B
北	E
、	S
四	B
川	E
、	S
重	B
庆	E
、	S
山	B
东	E
和	S
浙	B
江	E
等	S
地	S
，	S
就	S
各	B
地	E
贯	B
彻	E
中	B
央	E
经	B
济	E
工	B
作	E
会	B
议	E
和	S
八	B
部	M
委	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
会	B
议	E
情	B
况	E
进	B
行	E
了	S
调	B
研	E
。	S
通	B
过	E
调	B
研	E
，	S
深	B
感	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
是	S
事	B
关	E
农	B
村	E
改	B
革	E
和	S
发	B
展	E
大	B
局	E
，	S
事	B
关	E
新	S
阶	B
段	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
长	B
远	M
发	M
展	E
的	S
大	B
事	E
，	S
必	B
须	E
加	B
大	E
工	B
作	E
力	B
度	E
，	S
加	B
快	E
推	B
进	E
和	S
发	B
展	E
。	S

一	S
、	S
充	B
分	E
认	B
识	E
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
重	B
要	E
意	B
义	E

党	S
的	S
十	B
五	M
大	E
和	S
十	B
五	E
届	S
三	B
中	M
全	M
会	E
以	B
来	E
，	S
各	B
地	E
积	B
极	E
推	B
进	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
，	S
取	B
得	E
了	S
明	B
显	E
成	B
效	E
。	S
党	S
的	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
和	S
中	B
央	E
经	B
济	E
工	B
作	E
会	B
议	E
，	S
进	B
一	M
步	E
明	B
确	E
了	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
发	B
展	E
方	B
向	E
，	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
正	S
展	B
现	E
出	S
蓬	B
勃	E
发	B
展	E
的	S
可	B
喜	E
局	B
面	E
。	S

（	S
一	S
）	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
是	S
推	B
进	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
结	B
构	E
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
的	S
重	B
要	E
带	B
动	E
力	B
量	E
。	S
新	S
阶	B
段	E
如	B
何	E
推	B
进	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
结	B
构	E
的	S
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
，	S
大	B
家	E
在	S
实	B
践	E
中	S
感	B
到	E
缺	B
少	E
抓	B
手	E
，	S
比	B
较	E
困	B
惑	E
。	S
实	B
践	E
表	B
明	E
，	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
对	S
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
结	B
构	E
战	B
略	M
性	E
调	B
整	E
具	B
有	E
重	B
要	E
带	B
动	E
作	B
用	E
：	S
一	S
是	S
可	B
以	E
通	B
过	E
“	S
合	B
同	E
”	S
、	S
“	S
订	B
单	E
”	S
等	S
形	B
式	E
，	S
有	B
效	E
地	S
解	B
决	E
农	B
民	E
的	S
卖	S
难	S
问	B
题	E
。	S
二	S
是	S
可	B
以	E
使	S
农	B
产	M
品	E
实	B
现	E
多	B
次	E
增	B
值	E
增	B
效	E
。	S
三	S
是	S
可	B
以	E
提	B
高	E
农	B
产	M
品	E
的	S
科	B
技	E
含	B
量	E
，	S
把	S
农	B
业	E
增	B
长	E
方	B
式	E
真	B
正	E
转	S
到	S
主	B
要	E
依	B
靠	E
科	B
技	E
进	B
步	E
和	S
提	B
高	E
劳	B
动	M
者	E
素	B
质	E
的	S
轨	B
道	E
上	S
来	S
。	S
四	B
川	E
光	B
友	E
薯	B
业	E
有	B
限	M
公	M
司	E
开	B
发	E
研	B
制	E
方	B
便	E
粉	B
丝	E
生	B
产	E
，	S
共	S
获	B
得	E
1	B
9	E
项	S
国	B
家	E
专	B
利	E
、	S
2	B
0	E
多	S
项	S
国	B
际	E
国	B
内	E
大	B
奖	E
，	S
使	S
红	B
薯	E
增	B
值	E
2	B
3	E
倍	S
。	S
四	S
是	S
可	B
以	E
完	B
善	E
和	S
创	B
新	E
农	B
业	E
经	B
营	E
机	B
制	E
，	S
促	B
进	E
市	B
场	E
机	B
制	E
和	S
社	B
会	E
中	B
介	E
组	B
织	E
的	S
发	B
育	E
，	S
对	S
农	B
村	E
经	B
济	E
转	B
型	E
和	S
体	B
制	E
转	B
轨	E
必	B
将	E
产	B
生	E
深	B
远	E
的	S
影	B
响	E
。	S

（	S
二	S
）	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
是	S
在	S
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
基	B
础	E
上	S
实	B
现	E
农	B
业	E
现	B
代	M
化	E
的	S
必	B
由	M
之	M
路	E
。	S
在	S
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
基	B
础	E
上	S
实	B
现	E
农	B
业	E
现	B
代	M
化	E
，	S
是	S
我	B
国	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
工	B
作	E
面	B
临	E
的	S
重	B
大	E
课	B
题	E
。	S
加	B
快	E
农	B
业	E
市	B
场	M
化	E
进	B
程	E
，	S
用	S
先	B
进	E
的	S
技	B
术	E
、	S
装	B
备	E
和	S
管	B
理	E
武	B
装	E
农	B
业	E
，	S
大	B
幅	M
度	E
提	B
高	E
农	B
业	E
的	S
劳	B
动	M
生	M
产	M
率	E
，	S
是	S
推	B
进	E
农	B
业	E
现	B
代	M
化	E
的	S
客	B
观	E
要	B
求	E
。	S
我	B
国	E
农	B
业	E
经	B
营	E
规	B
模	E
小	S
的	S
国	B
情	E
决	B
定	E
了	S
现	B
实	E
的	S
选	B
择	E
是	S
，	S
在	S
坚	B
持	E
实	B
行	E
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
的	S
基	B
础	E
上	S
，	S
通	B
过	E
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
，	S
扩	B
大	E
农	B
业	E
的	S
外	B
部	E
规	B
模	E
，	S
进	B
而	E
提	B
高	E
农	B
业	E
的	S
现	B
代	M
化	E
水	B
平	E
。	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
突	B
破	E
了	S
产	B
业	E
、	S
社	B
区	E
和	S
所	B
有	M
制	E
的	S
界	B
限	E
，	S
改	B
变	E
了	S
农	B
业	E
单	B
纯	E
从	B
事	E
原	B
料	E
生	B
产	E
的	S
地	B
位	E
，	S
改	B
善	E
了	S
农	B
业	E
的	S
投	B
入	E
机	B
制	E
，	S
有	B
效	E
提	B
高	E
农	B
业	E
的	S
劳	B
动	M
生	M
产	M
率	E
和	S
农	B
民	E
素	B
质	E
。	S
这	S
很	S
可	B
能	E
是	S
一	S
项	S
具	B
有	E
全	B
新	E
制	B
度	E
创	B
新	E
的	S
探	B
索	E
，	S
将	S
成	B
为	E
我	B
国	E
推	B
进	E
农	B
业	E
现	B
代	M
化	E
的	S
基	B
本	E
模	B
式	E
。	S

（	S
三	S
）	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
是	S
当	B
前	E
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
的	S
现	B
实	E
途	B
径	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
农	B
民	E
收	B
入	E
增	B
长	E
困	B
难	E
，	S
增	B
幅	E
逐	B
年	E
递	B
减	E
。	S
在	S
较	S
低	S
的	S
平	B
均	E
增	B
幅	E
之	B
下	E
还	S
存	B
在	E
着	S
“	S
三	S
个	S
掩	B
盖	E
”	S
：	S
一	S
是	S
部	B
分	E
富	B
裕	M
户	E
增	B
收	E
掩	B
盖	E
了	S
普	B
通	E
农	B
户	E
减	S
收	S
；	S
二	S
是	S
非	B
农	M
兼	M
业	M
户	E
增	B
收	E
掩	B
盖	E
了	S
纯	S
农	B
户	E
减	S
收	S
；	S
三	S
是	S
东	B
部	E
农	B
民	E
增	B
收	E
掩	B
盖	E
了	S
中	B
西	M
部	E
农	B
民	E
减	B
收	E
。	S
这	B
种	E
情	B
况	E
是	S
多	S
年	S
来	S
没	B
有	E
的	S
，	S
已	S
成	B
为	E
制	B
约	E
国	B
民	M
经	M
济	E
发	B
展	E
乃	B
至	E
实	B
现	E
第	B
三	E
步	S
战	B
略	E
目	B
标	E
的	S
重	B
大	E
问	B
题	E
。	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
，	S
解	B
决	E
农	B
产	M
品	E
的	S
卖	B
难	E
，	S
使	S
初	B
级	E
农	B
产	M
品	E
卖	S
个	S
好	S
价	B
钱	E
；	S
通	B
过	E
多	B
次	E
加	B
工	E
增	B
值	E
，	S
提	B
高	E
农	B
业	E
的	S
附	B
加	M
值	E
和	S
综	B
合	E
效	B
益	E
，	S
给	S
农	B
民	E
直	B
接	E
带	B
来	E
实	B
惠	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
，	S
全	B
国	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
组	B
织	E
带	B
动	E
3	B
9	M
0	M
0	E
多	S
万	S
农	B
户	E
，	S
占	S
全	B
国	E
农	B
户	E
总	B
数	E
的	S
1	B
5	M
％	E
左	B
右	E
，	S
这	B
些	E
农	B
户	E
户	B
均	E
增	B
收	M
8	M
0	M
0	E
多	S
元	S
。	S
此	B
外	E
，	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
还	S
直	B
接	E
吸	B
纳	E
了	S
5	B
0	M
0	E
多	S
万	S
农	B
村	E
劳	B
动	M
力	E
，	S
并	S
为	S
城	B
市	E
下	B
岗	E
职	B
工	E
再	S
就	B
业	E
提	B
供	E
了	S
新	S
的	S
出	B
路	E
。	S

（	S
四	S
）	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
是	S
提	B
高	E
我	B
国	E
农	B
业	E
国	B
际	E
竞	B
争	M
力	E
的	S
有	B
效	E
措	B
施	E
。	S
随	B
着	E
经	B
济	E
全	B
球	M
化	E
步	B
伐	E
的	S
日	B
益	E
加	B
快	E
，	S
我	B
国	E
农	B
业	E
和	S
农	B
村	E
经	B
济	E
将	S
面	B
临	E
更	B
加	E
开	B
放	E
的	S
市	B
场	E
环	B
境	E
和	S
更	B
加	E
激	B
烈	E
的	S
市	B
场	E
竞	B
争	E
。	S
应	S
对	S
挑	B
战	E
，	S
根	B
本	E
出	B
路	E
在	B
于	E
提	B
高	E
我	B
国	E
农	B
业	E
的	S
国	B
际	E
竞	B
争	M
力	E
。	S
首	B
先	E
，	S
要	S
培	B
育	E
出	S
有	S
竞	B
争	M
力	E
的	S
经	B
营	E
主	B
体	E
。	S
农	B
户	E
是	S
我	B
国	E
农	B
业	E
参	B
与	E
国	B
际	E
竞	B
争	E
的	S
基	B
本	E
依	B
靠	E
力	B
量	E
。	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
，	S
不	B
仅	E
不	S
动	B
摇	E
农	B
户	E
的	S
经	B
营	E
主	B
体	E
地	B
位	E
，	S
而	B
且	E
还	S
有	B
利	M
于	E
增	B
强	E
他	B
们	E
的	S
市	B
场	E
竞	B
争	E
能	B
力	E
。	S
山	B
东	E
潍	B
坊	M
市	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
程	B
度	E
已	S
达	B
到	M
8	M
0	M
％	E
以	B
上	E
，	S
7	B
0	M
％	E
的	S
农	B
户	E
通	B
过	E
龙	B
头	E
企	B
业	E
和	S
合	B
作	E
经	B
济	E
组	B
织	E
的	S
带	B
动	E
进	B
入	E
了	S
国	B
际	E
市	B
场	E
。	S
其	B
次	E
，	S
在	S
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
方	B
式	E
下	S
，	S
其	S
产	B
品	E
质	B
量	E
和	S
效	B
益	E
远	B
远	E
高	B
于	E
传	B
统	E
分	B
散	E
条	B
件	E
下	S
生	B
产	E
的	S
农	B
产	M
品	E
。	S

二	S
、	S
认	B
真	E
总	B
结	E
各	B
地	E
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
实	B
践	E
经	B
验	E

（	S
一	S
）	S
坚	B
持	E
以	S
市	B
场	E
为	S
导	B
向	E
，	S
培	B
育	E
主	B
导	E
产	B
业	E
，	S
搞	B
好	E
基	B
地	E
建	B
设	E
。	S
产	B
业	M
化	E
发	B
展	E
比	B
较	E
成	B
功	E
的	S
地	B
方	E
都	S
十	B
分	E
注	B
重	E
以	S
市	B
场	E
为	S
导	B
向	E
，	S
根	B
据	E
本	B
地	E
资	B
源	E
和	S
区	B
位	E
优	B
势	E
，	S
不	B
断	E
培	B
育	E
和	S
开	B
发	E
拳	B
头	M
产	M
品	E
，	S
逐	B
步	E
形	B
成	E
有	S
竞	B
争	E
优	B
势	E
的	S
主	B
导	E
产	B
业	E
。	S
东	B
部	E
沿	B
海	E
地	B
区	E
面	B
向	E
国	B
际	E
市	B
场	E
，	S
发	B
展	E
外	B
向	M
型	E
农	B
业	E
，	S
建	B
设	E
一	S
批	S
创	B
汇	E
农	B
业	E
基	B
地	E
；	S
中	B
部	E
地	B
区	E
依	B
托	E
资	B
源	E
优	B
势	E
，	S
大	B
力	E
发	B
展	E
多	B
种	E
经	B
营	E
和	S
农	B
产	M
品	E
精	B
深	E
加	B
工	E
；	S
西	B
部	E
地	B
区	E
围	B
绕	E
发	B
展	E
特	B
色	E
农	B
业	E
，	S
加	B
强	E
专	B
业	E
生	B
产	E
和	S
基	B
地	E
建	B
设	E
；	S
大	B
中	M
城	M
市	E
郊	B
区	E
以	S
发	B
展	E
都	B
市	M
型	E
农	B
业	E
为	S
主	B
攻	E
目	B
标	E
。	S

（	S
二	S
）	S
高	B
度	E
重	B
视	E
技	B
术	E
创	B
新	E
，	S
大	B
力	E
提	B
高	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
科	B
技	E
含	B
量	E
。	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
的	S
科	B
技	E
开	B
发	E
和	S
创	B
新	E
能	B
力	E
，	S
直	B
接	E
关	B
系	E
到	S
企	B
业	E
在	S
市	B
场	E
上	S
的	S
竞	B
争	M
力	E
和	S
带	B
动	E
农	B
户	E
的	S
能	B
力	E
，	S
也	S
是	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
发	B
展	E
水	B
平	E
高	B
低	E
的	S
主	B
要	E
标	B
志	E
。	S
在	S
农	B
业	M
部	E
等	S
八	S
部	B
委	E
筛	B
选	E
出	S
的	S
1	B
5	E
1	B
家	E
重	B
点	E
龙	B
头	E
企	B
业	E
中	S
，	S
绝	B
大	M
多	M
数	E
都	S
把	S
技	B
术	E
创	B
新	E
视	B
为	E
企	B
业	E
生	B
存	E
发	B
展	E
的	S
“	S
生	B
命	M
线	E
”	S
。	S
一	B
些	E
龙	B
头	E
企	B
业	E
组	B
建	E
了	S
科	B
研	E
和	S
技	B
术	E
开	B
发	E
机	B
构	E
，	S
还	S
通	B
过	E
联	B
姻	E
等	S
多	B
种	E
形	B
式	E
共	B
同	E
开	B
发	E
和	S
推	B
广	E
新	S
产	B
品	E
、	S
新	S
技	B
术	E
。	S

（	S
三	S
）	S
因	B
地	M
制	M
宜	E
，	S
分	B
类	E
指	B
导	E
，	S
不	S
搞	S
单	B
一	E
模	B
式	E
。	S
我	B
国	E
幅	B
员	M
辽	M
阔	E
，	S
各	B
地	E
情	B
况	E
千	B
差	M
万	M
别	E
，	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
必	B
须	E
走	S
各	B
具	M
特	M
色	E
的	S
路	B
子	E
。	S
据	S
我	B
们	E
调	B
查	E
，	S
各	B
地	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
：	S
一	S
是	S
带	B
动	E
方	B
式	E
不	B
同	E
。	S
二	S
是	S
利	B
益	E
连	B
接	E
机	B
制	E
不	B
同	E
。	S
三	S
是	S
产	B
业	E
分	B
布	E
不	B
同	E
。	S
四	S
是	S
地	B
区	E
发	B
展	E
不	S
平	B
衡	E
。	S
东	B
部	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
组	B
织	E
数	B
量	E
占	S
全	B
国	E
的	S
4	B
8	M
％	E
，	S
中	B
部	E
占	B
4	E
5	B
％	E
，	S
西	B
部	E
占	S
7	B
％	E
。	S

（	S
四	S
）	S
积	B
极	E
发	B
挥	E
政	B
府	E
的	S
引	B
导	E
和	S
服	B
务	E
功	B
能	E
。	S
按	B
照	E
国	B
务	M
院	E
的	S
要	B
求	E
，	S
农	B
业	M
部	E
等	S
八	S
部	B
委	E
组	B
成	E
协	B
调	E
会	B
议	E
，	S
共	B
同	E
研	B
究	E
和	S
解	B
决	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
发	B
展	E
中	S
存	B
在	E
的	S
问	B
题	E
，	S
制	B
定	E
扶	B
持	E
政	B
策	E
，	S
对	B
于	E
发	B
挥	E
各	S
部	B
门	E
优	B
势	E
，	S
推	B
动	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
发	B
展	E
，	S
具	B
有	E
重	B
要	E
意	B
义	E
。	S
据	S
我	S
部	S
统	B
计	E
，	S
目	B
前	E
全	B
国	E
有	B
2	M
0	E
多	S
个	S
省	S
、	S
区	S
、	S
市	S
人	B
民	M
政	M
府	E
成	B
立	E
了	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
工	B
作	E
领	B
导	E
小	B
组	E
，	S
明	B
确	E
了	S
主	B
管	E
部	B
门	E
。	S

三	S
、	S
进	B
一	M
步	E
推	B
进	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
需	B
要	E
处	B
理	E
好	B
几	E
个	S
关	B
系	E

一	S
是	S
处	B
理	E
好	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
与	S
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
的	S
关	B
系	E
。	S
实	B
践	E
证	B
明	E
，	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
与	S
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
具	B
有	E
很	S
强	S
的	S
互	B
补	M
性	E
，	S
是	S
对	S
家	B
庭	E
承	B
包	E
经	B
营	E
制	B
度	E
的	S
发	B
展	E
、	S
完	B
善	E
和	S
创	B
新	E
。	S
通	B
过	E
合	B
同	E
契	B
约	E
等	S
多	B
种	E
方	B
式	E
，	S
使	S
分	B
散	E
的	S
农	B
户	E
成	B
为	E
龙	B
头	E
企	B
业	E
的	S
原	B
料	E
基	B
地	E
、	S
“	S
生	B
产	E
车	B
间	E
”	S
，	S
成	B
为	E
整	B
个	E
产	B
业	E
链	B
条	E
中	S
的	S
一	B
个	E
基	B
础	E
环	B
节	E
，	S
以	S
外	B
延	E
扩	B
大	E
再	B
生	M
产	E
的	S
方	B
式	E
，	S
实	B
现	E
了	S
专	B
业	M
化	E
生	B
产	E
、	S
区	B
域	M
化	E
种	B
植	E
、	S
集	B
约	M
化	E
经	B
营	E
、	S
企	B
业	M
化	E
管	B
理	E
，	S
大	B
大	E
推	B
进	E
了	S
农	B
业	E
的	S
现	B
代	M
化	E
进	B
程	E
。	S

二	S
是	S
处	B
理	E
好	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
与	S
农	B
户	E
的	S
利	B
益	E
关	B
系	E
。	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
的	S
实	B
质	E
是	S
使	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
与	S
农	B
民	E
建	B
立	E
比	B
较	E
稳	B
定	E
的	S
利	B
益	E
关	B
系	E
。	S
要	S
根	B
据	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
发	B
展	E
的	S
不	B
同	E
阶	B
段	E
，	S
采	B
取	E
相	B
应	E
对	B
策	E
。	S
如	S
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
处	B
于	E
起	B
步	E
阶	B
段	E
的	S
地	B
方	E
，	S
要	S
重	B
点	E
发	B
展	E
和	S
规	B
范	E
合	B
同	E
契	B
约	E
、	S
“	S
订	B
单	E
农	B
业	E
”	S
。	S
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
基	B
础	E
较	S
好	S
的	S
地	B
方	E
，	S
可	B
以	E
通	B
过	E
建	B
立	E
风	B
险	E
基	B
金	E
、	S
实	B
行	E
最	B
低	E
收	B
购	E
保	B
护	M
价	E
、	S
返	B
还	E
一	B
定	E
利	B
润	E
等	S
，	S
使	S
企	B
业	E
与	S
农	B
户	E
建	B
立	E
比	B
较	E
紧	B
密	E
的	S
利	B
益	E
连	B
接	E
机	B
制	E
。	S
此	B
外	E
，	S
还	B
要	E
积	B
极	E
探	B
索	E
，	S
兴	B
办	E
农	B
民	E
专	B
业	E
合	B
作	E
经	B
济	E
组	B
织	E
，	S
实	B
行	E
农	B
民	E
用	S
土	B
地	E
使	B
用	M
权	E
、	S
产	B
品	E
、	S
技	B
术	E
和	S
资	B
金	E
入	B
股	E
等	S
多	B
种	E
形	B
式	E
，	S
与	S
企	B
业	E
结	B
成	E
利	B
益	E
共	B
享	E
、	S
风	B
险	E
共	S
担	S
的	S
利	B
益	E
共	B
同	M
体	E
。	S

三	S
是	S
处	B
理	E
好	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
与	S
乡	B
镇	M
企	M
业	E
改	B
造	E
升	B
级	E
和	S
小	S
城	B
镇	E
建	B
设	E
的	S
关	B
系	E
。	S
乡	B
镇	M
企	M
业	E
今	B
后	E
重	B
点	E
发	B
展	E
以	S
农	B
产	M
品	E
为	S
主	B
要	E
原	B
料	E
的	S
加	B
工	M
业	E
，	S
包	B
括	E
贮	B
藏	E
、	S
保	B
鲜	E
和	S
运	B
销	M
业	E
，	S
最	S
具	B
有	E
竞	B
争	E
优	B
势	E
，	S
应	S
作	B
为	E
结	B
构	E
调	B
整	E
的	S
一	B
个	E
基	B
本	E
方	B
向	E
。	S
发	B
展	E
小	S
城	B
镇	E
，	S
关	B
键	E
是	S
培	B
育	E
小	S
城	B
镇	E
的	S
经	B
济	M
基	M
础	E
。	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
是	S
发	B
展	E
小	S
城	B
镇	E
经	B
济	E
重	B
要	E
的	S
增	B
长	M
点	E
，	S
也	S
是	S
连	B
接	E
周	B
边	E
农	B
户	E
有	B
效	E
的	S
组	B
织	E
形	B
式	E
。	S

四	S
是	S
处	B
理	E
好	S
政	B
府	E
和	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
的	S
关	B
系	E
。	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
的	S
主	B
体	E
是	S
企	B
业	E
和	S
农	B
户	E
。	S
在	S
发	B
展	E
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
过	B
程	E
中	S
，	S
政	B
府	E
的	S
主	B
要	E
职	B
责	E
应	S
是	S
制	B
定	E
发	B
展	E
规	B
划	E
和	S
扶	B
持	E
政	B
策	E
，	S
为	S
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
创	B
造	E
宽	B
松	E
的	S
外	B
部	E
环	B
境	E
，	S
维	B
护	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
主	B
体	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
。	S
政	B
府	E
不	S
能	S
包	B
办	E
代	B
替	E
，	S
搞	S
行	B
政	E
命	B
令	E
。	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
要	S
强	B
调	E
多	B
样	M
性	E
，	S
只	B
要	E
经	B
济	M
效	M
益	E
好	S
，	S
能	B
够	E
开	B
拓	E
市	B
场	E
，	S
带	B
动	E
农	B
户	E
，	S
增	B
加	E
农	B
民	E
收	B
入	E
，	S
都	S
应	B
当	E
鼓	B
励	E
和	S
扶	B
持	E
。	S
新	S
上	S
项	B
目	E
，	S
一	B
定	E
要	S
符	B
合	E
国	B
家	E
产	B
业	E
政	B
策	E
，	S
注	B
意	E
保	B
护	E
生	B
态	E
环	B
境	E
，	S
实	B
现	E
可	S
持	B
续	E
发	B
展	E
。	S

五	S
是	S
处	B
理	E
好	S
农	B
业	E
产	B
业	M
化	E
经	B
营	E
与	S
提	B
高	E
社	B
会	M
化	E
服	B
务	E
水	B
平	E
的	S
关	B
系	E
。	S
龙	B
头	E
企	B
业	E
要	S
得	B
到	E
稳	B
定	E
和	S
优	B
质	E
的	S
加	B
工	E
原	B
料	E
，	S
必	B
须	E
强	B
化	E
对	S
农	B
民	E
的	S
技	B
术	E
指	B
导	E
和	S
服	B
务	E
，	S
他	B
们	E
已	S
成	B
为	E
农	B
业	E
技	B
术	E
推	B
广	E
队	B
伍	E
中	S
的	S
一	S
支	S
重	B
要	E
力	B
量	E
。	S

养	B
猪	E
不	S
能	S
乱	S
加	B
药	E
广	B
东	E
浙	B
江	E
北	B
京	E
数	S
家	S
违	B
禁	E
企	B
业	E
被	S
查	B
处	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
张	S
毅	S
报	B
道	E
：	S
农	B
业	M
部	E
畜	B
牧	M
兽	E
医	B
局	E
全	B
国	E
饲	B
料	E
工	B
作	E
办	B
公	M
室	E
近	B
日	E
向	S
本	B
报	E
披	B
露	E
了	S
初	B
步	E
查	B
处	E
的	S
生	B
产	E
、	S
经	B
营	E
违	B
禁	E
药	B
物	E
和	S
饲	B
料	E
添	B
加	M
剂	E
的	S
企	B
业	E
名	B
单	E
。	S

去	B
年	E
以	B
来	E
，	S
农	B
业	M
部	E
加	B
大	E
了	S
对	S
饲	B
料	E
和	S
饲	B
养	E
环	B
节	E
使	B
用	E
违	B
禁	E
药	B
品	E
的	S
查	B
处	E
力	B
度	E
。	S
目	B
前	E
，	S
饲	B
料	E
中	S
违	B
禁	E
药	B
品	E
检	B
出	M
率	E
已	S
从	S
前	B
年	E
底	S
的	S
1	B
9	M
.	M
8	M
％	E
下	B
降	E
到	S
7	B
.	M
1	M
％	E
。	S
元	B
旦	E
前	S
，	S
再	B
次	E
组	B
织	E
查	B
处	E
违	B
禁	E
药	B
品	E
，	S
粤	S
、	S
浙	S
、	S
京	B
三	E
地	S
初	B
战	E
告	B
捷	E
。	S

广	B
东	M
省	E
查	B
处	E
生	B
产	E
、	S
经	B
营	E
违	B
禁	E
药	B
品	E
的	S
饲	B
料	E
企	B
业	E
1	B
2	E
家	S
，	S
其	B
中	E
，	S
生	B
产	E
企	B
业	E
3	B
家	E
，	S
它	B
们	E
是	S
：	S
顺	B
德	M
市	E
大	B
良	M
镇	E
东	B
大	E
饲	B
料	M
厂	E
、	S
东	B
莞	M
市	E
大	B
地	E
饲	B
料	M
厂	E
、	S
番	S
禺	S
力	B
加	E
饲	B
料	E
科	B
技	E
有	B
限	M
公	M
司	E
；	S
经	B
营	E
企	B
业	E
9	B
家	E
，	S
它	B
们	E
是	S
：	S
东	B
莞	E
茶	B
山	E
上	B
元	E
管	B
理	M
区	E
钟	B
妹	E
饲	B
料	M
店	E
、	S
东	B
莞	E
茶	B
山	E
京	S
山	B
村	E
石	S
大	B
路	E
吴	S
广	B
余	E
仓	B
库	E
、	S
东	B
莞	E
寮	B
步	M
镇	E
塘	B
唇	E
村	S
浓	B
缩	M
料	M
店	E
、	S
四	B
会	M
市	E
大	B
沙	E
财	B
记	E
饲	B
料	M
店	E
、	S
四	B
会	M
市	E
大	B
沙	E
丰	B
盛	E
饲	B
料	M
店	E
、	S
四	B
会	M
市	E
大	B
沙	E
简	B
氏	E
饲	B
料	M
店	E
、	S
四	B
会	M
市	E
向	B
阳	E
饲	B
料	E
购	B
销	M
部	E
、	S
深	B
圳	M
市	E
公	B
明	M
镇	E
养	B
猪	M
场	E
、	S
番	S
禺	S
沙	B
湾	M
镇	E
紫	B
坭	E
工	B
业	M
区	E
郑	S
巧	B
花	M
仓	M
库	E
。	S
共	S
查	B
获	E
含	B
有	E
违	B
禁	E
药	B
品	E
的	S
饲	B
料	E
和	S
饲	B
料	E
添	B
加	M
剂	E
5	B
0	M
0	M
0	M
多	E
公	B
斤	E
。	S

浙	B
江	M
省	E
查	B
处	E
三	B
意	E
生	B
物	E
技	B
术	E
研	B
究	M
所	E
等	S
2	B
8	M
家	E
生	B
产	E
、	S
经	B
营	E
企	B
业	E
，	S
查	B
获	E
违	B
禁	E
药	B
品	E
5	B
0	E
多	S
件	S
，	S
当	B
众	E
销	B
毁	E
。	S

北	B
京	M
市	E
查	B
处	E
3	B
家	E
养	B
殖	E
企	B
业	E
，	S
它	B
们	E
是	S
：	S
昌	B
平	M
县	E
崔	S
村	B
镇	E
麻	B
峪	M
猪	M
场	E
、	S
昌	B
平	M
县	E
崔	S
村	B
镇	E
香	B
堂	E
猪	B
场	E
、	S
顺	B
义	M
区	E
南	B
彩	M
镇	E
薛	S
村	S
猪	B
场	E
。	S

盐	B
酸	M
克	M
仑	M
特	M
罗	E
又	S
称	B
β	E
—	S
兴	B
奋	M
剂	E
、	S
瘦	B
肉	E
精	S
，	S
近	B
年	M
来	E
的	S
研	B
究	E
发	B
现	E
，	S
在	S
饲	B
料	E
中	S
添	S
加	B
β	E
—	S
兴	B
奋	M
剂	E
，	S
可	S
提	B
高	E
猪	S
的	S
瘦	B
肉	M
率	E
，	S
且	S
肉	B
质	E
鲜	B
红	E
，	S
迎	B
合	E
了	S
消	B
费	E
心	B
理	E
。	S
但	B
是	E
，	S
人	B
们	E
食	B
用	E
含	B
有	E
这	B
种	E
药	B
物	E
残	B
留	E
的	S
猪	B
肉	E
或	S
内	S
脏	S
，	S
会	S
引	B
起	E
中	B
毒	E
，	S
严	B
重	E
的	S
可	S
导	B
致	E
恶	B
心	E
、	S
呕	B
吐	E
、	S
心	B
颤	E
等	S
症	B
状	E
。	S

“	S
英	B
雄	E
三	S
岛	S
”	S
琴	B
声	E
悠	B
悠	E
唤	S
统	B
一	E

“	S
鼓	B
浪	M
屿	E
海	B
波	E
日	B
夜	E
唱	S
，	S
唱	S
不	S
尽	S
骨	B
肉	E
情	B
长	E
；	S
舀	S
不	S
干	S
海	B
峡	E
思	B
乡	E
水	S
，	S
思	B
乡	E
水	B
鼓	E
动	B
波	E
浪	S
。	S
”	S
驻	B
守	E
在	S
厦	B
门	E
“	S
英	B
雄	E
三	S
岛	S
”	S
—	B
—	M
—	E
大	B
嶝	E
、	S
小	B
嶝	E
、	S
角	B
屿	E
岛	S
上	S
的	S
解	B
放	M
军	E
官	B
兵	E
，	S
用	S
一	S
曲	S
《	S
鼓	B
浪	M
屿	E
之	S
波	S
》	S
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
来	B
临	E
。	S

离	S
金	B
门	M
岛	E
最	B
近	E
的	S
是	S
角	B
屿	M
岛	E
。	S
站	S
在	S
这	B
里	E
，	S
对	B
岸	E
汽	B
车	E
的	S
引	B
擎	E
声	B
依	M
稀	M
可	M
闻	E
。	S
5	B
0	E
多	B
年	E
潮	B
涨	M
潮	M
落	E
，	S
半	S
个	S
多	S
世	B
纪	E
两	B
岸	E
分	B
离	E
，	S
在	S
这	S
世	B
纪	E
之	S
夜	S
，	S
目	B
睹	E
两	B
岸	E
同	B
胞	E
相	B
思	M
之	M
苦	E
的	S
官	B
兵	E
们	S
更	B
加	E
期	B
盼	E
祖	B
国	E
统	B
一	E
。	S
伴	S
着	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
最	B
后	E
一	S
次	S
海	B
潮	E
的	S
退	B
去	E
，	S
战	B
士	E
们	S
来	B
到	E
岸	B
边	E
，	S
将	S
早	B
已	E
准	B
备	E
好	S
的	S
漂	B
流	M
瓶	E
轻	B
轻	E
放	S
进	S
海	B
里	E
—	B
—	M
—	E
那	B
里	E
头	S
盛	S
着	S
对	S
金	B
门	E
守	B
军	E
的	S
世	B
纪	E
问	B
候	E
。	S
看	S
着	S
渐	B
渐	E
远	S
去	S
的	S
漂	B
流	M
瓶	E
，	S
上	B
等	E
兵	S
阎	S
鹏	S
深	B
情	E
地	S
说	S
：	S
角	B
屿	E
称	S
得	S
上	S
是	S
“	S
一	B
国	M
两	M
制	E
”	S
伟	B
大	E
构	B
想	E
的	S
交	B
汇	M
点	E
，	S
有	S
一	S
天	S
两	B
岸	E
统	B
一	E
了	S
，	S
就	S
在	S
这	S
建	S
个	S
望	B
海	M
楼	E
，	S
看	S
同	B
胞	E
往	B
来	E
，	S
听	S
渔	B
歌	E
对	S
唱	S
。	S

夜	B
幕	E
渐	B
渐	E
降	B
临	E
。	S
忙	B
碌	E
了	S
一	S
天	S
的	S
两	B
岸	E
民	B
间	E
贸	B
易	E
船	B
只	E
又	S
回	B
到	E
了	S
各	B
自	E
的	S
港	B
湾	E
。	S
一	B
束	M
手	E
电	B
光	E
射	S
向	S
对	B
岸	E
，	S
少	S
顷	S
，	S
那	S
边	S
亮	S
起	S
一	B
个	E
圆	B
形	E
的	S
光	B
圈	E
；	S
再	B
射	E
，	S
又	S
一	B
个	E
圆	B
形	E
光	B
圈	E
亮	S
起	S
。	S
战	B
士	E
们	S
猜	B
测	E
：	S
兴	B
许	E
是	S
代	B
表	E
“	S
团	B
圆	E
”	S
的	S
意	B
思	E
吧	S
。	S
在	S
大	B
嶝	M
岛	E
上	S
的	S
“	S
望	B
金	M
石	E
”	S
前	S
，	S
官	B
兵	E
们	S
燃	B
起	E
五	B
彩	E
的	S
烟	B
花	E
，	S
此	B
时	E
，	S
身	B
后	E
的	S
厦	B
门	E
市	B
区	E
也	S
升	B
起	E
缤	B
纷	E
的	S
焰	B
火	E
。	S
要	B
是	E
在	S
往	B
年	E
的	S
春	B
节	E
、	S
中	B
秋	E
之	S
夜	S
，	S
这	B
个	E
时	B
候	E
，	S
对	B
岸	E
的	S
焰	B
火	E
也	S
会	S
升	B
腾	E
起	B
来	E
。	S
老	S
渔	B
民	E
阿	B
根	E
大	B
伯	E
说	S
，	S
厦	B
门	E
金	B
门	E
，	S
一	B
水	M
相	M
连	E
、	S
两	S
门	S
相	B
对	E
，	S
从	S
这	B
里	E
划	B
船	E
到	S
金	B
门	E
，	S
只	S
需	S
摇	B
1	M
0	M
0	M
4	E
下	B
橹	E
；	S
官	B
兵	E
们	S
形	B
容	E
，	S
退	B
潮	E
时	S
，	S
从	S
三	S
岛	S
挽	S
起	S
裤	B
脚	E
便	S
能	S
走	S
到	S
对	B
岸	E
。	S
那	S
此	B
起	M
彼	M
伏	E
的	S
烟	B
花	E
焰	B
火	E
正	B
在	E
表	B
达	E
着	S
一	B
个	E
期	B
盼	E
—	B
—	M
—	E
同	S
根	S
同	B
祖	E
，	S
和	B
平	E
是	S
同	B
音	E
；	S
同	B
心	M
同	M
德	E
，	S
统	B
一	E
是	S
同	B
愿	E
。	S

“	S
史	S
缘	B
久	E
、	S
地	B
缘	M
近	E
、	S
血	B
缘	M
亲	E
、	S
文	B
缘	M
深	E
、	S
语	B
缘	M
通	E
、	S
俗	S
缘	B
同	E
、	S
神	B
缘	M
合	E
、	S
商	B
缘	E
广	S
，	S
离	S
源	B
水	E
必	B
竭	E
，	S
辞	B
根	M
树	E
必	B
枯	E
。	S
”	S
当	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
钟	B
声	E
响	B
起	E
的	S
时	B
候	E
，	S
刚	B
刚	E
朗	B
诵	E
完	S
《	S
缘	B
字	E
歌	S
》	S
的	S
英	B
雄	E
三	S
岛	S
的	S
百	S
名	S
吉	S
他	S
手	S
，	S
再	B
次	E
弹	B
奏	E
起	S
那	B
曲	E
悠	B
扬	E
的	S
旋	B
律	E
—	B
—	M
—	E
“	S
思	B
乡	E
，	S
思	B
乡	E
，	S
思	B
乡	E
；	S
鼓	B
浪	E
，	S
鼓	B
浪	E
，	S
鼓	B
浪	E
；	S
我	S
渴	B
望	E
，	S
我	S
渴	B
望	E
；	S
快	B
快	E
见	S
到	S
你	S
，	S
美	B
丽	E
的	S
基	B
隆	M
港	E
。	S
”	S

问	B
候	E
远	B
方	E
的	S
亲	B
人	E
（	S
图	B
片	E
）	S

驻	B
守	E
在	S
北	B
部	E
边	B
陲	E
的	S
黑	B
龙	M
江	E
省	B
军	M
区	E
某	B
部	E
新	B
兵	M
营	E
，	S
针	B
对	E
高	S
寒	B
区	E
特	B
点	E
，	S
开	B
展	E
“	S
爱	S
祖	B
国	E
、	S
爱	S
北	S
疆	S
”	S
系	B
列	E
活	B
动	E
，	S
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S
图	S
为	S
新	S
战	B
士	E
们	S
在	S
自	B
己	E
雕	B
塑	E
的	S
大	S
雪	B
球	E
前	S
向	S
远	B
方	E
的	S
亲	B
人	E
问	B
候	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
赵	S
建	B
伟	E
摄	S
）	S

惩	B
治	E
贪	B
污	E
贿	B
赂	E
严	B
查	E
渎	B
职	E
侵	B
权	E
北	B
京	E
检	B
察	E
机	B
关	E
重	B
拳	E
出	B
击	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
崔	S
士	B
鑫	E
从	S
今	B
天	E
在	S
此	B
间	E
召	B
开	E
的	S
北	B
京	M
市	E
检	B
察	M
长	E
工	B
作	E
会	B
议	E
上	S
了	B
解	E
到	S
，	S
在	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
中	S
，	S
北	B
京	M
市	E
检	B
察	E
机	B
关	E
坚	B
决	E
贯	B
彻	E
中	B
央	E
关	B
于	E
深	B
入	E
开	B
展	E
反	S
腐	B
败	E
斗	B
争	E
的	S
精	B
神	E
，	S
进	B
一	M
步	E
加	B
大	E
了	S
惩	B
治	E
贪	B
污	E
贿	B
赂	E
、	S
渎	B
职	E
侵	B
权	E
等	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
的	S
力	B
度	E
，	S
通	B
过	E
办	B
案	E
为	S
国	B
家	E
和	S
集	B
体	E
挽	B
回	E
经	B
济	E
损	B
失	E
两	B
亿	E
多	S
元	S
。	S

在	S
查	B
办	E
贪	B
污	E
贿	B
赂	E
方	B
面	E
，	S
他	B
们	E
一	S
是	S
加	B
大	E
查	B
办	E
大	B
案	E
力	B
度	E
。	S
去	B
年	E
1	B
至	M
1	M
1	M
月	E
，	S
共	S
立	B
案	E
侦	B
查	E
5	B
万	E
元	S
以	B
上	E
大	B
案	M
2	M
6	M
0	M
件	E
，	S
其	B
中	E
百	B
万	E
元	S
以	B
上	E
大	B
案	M
6	E
4	B
件	E
，	S
同	B
比	E
分	B
别	E
上	B
升	E
2	B
4	M
％	E
和	S
4	B
2	M
％	E
，	S
千	B
万	E
元	S
以	B
上	E
案	B
件	E
达	B
1	E
3	B
件	E
。	S
二	S
是	S
查	B
办	E
处	B
级	E
以	B
上	E
领	B
导	E
干	B
部	E
犯	B
罪	E
案	B
件	E
明	B
显	E
增	B
加	E
。	S
1	B
至	M
1	M
1	M
月	E
共	S
查	B
办	E
要	S
案	B
1	M
1	E
8	B
件	E
，	S
其	B
中	E
处	B
级	E
涉	B
嫌	E
犯	B
罪	E
案	B
9	M
0	M
件	E
，	S
局	B
级	E
以	B
上	E
2	B
8	M
件	E
。	S
三	S
是	S
在	S
深	S
挖	S
串	S
案	S
、	S
窝	B
案	E
方	B
面	E
有	S
新	S
突	B
破	E
。	S
共	S
挖	S
出	S
串	B
案	E
、	S
窝	B
案	M
3	E
5	B
件	E
，	S
涉	B
案	M
1	M
0	M
0	M
余	E
人	S
。	S
四	S
是	S
查	B
办	E
行	B
业	E
和	S
系	B
统	E
犯	B
罪	E
继	B
续	E
深	B
入	E
。	S
立	B
案	E
侦	B
查	E
国	B
有	E
企	B
业	E
人	B
员	E
犯	B
罪	E
2	B
3	E
7	B
人	E
；	S
查	B
办	E
金	B
融	E
、	S
保	B
险	E
系	B
统	E
犯	B
罪	E
案	B
件	E
2	B
0	M
件	E
2	B
2	E
人	S
，	S
立	B
案	E
数	S
同	B
比	E
增	B
加	E
1	B
.	E
5	S
倍	S
。	S

查	B
办	E
渎	B
职	E
侵	B
权	E
犯	B
罪	E
工	B
作	E
也	S
取	B
得	E
了	S
实	B
质	M
性	E
突	B
破	E
。	S
去	B
年	E
北	B
京	M
市	E
各	B
级	E
检	B
察	M
院	E
加	B
大	E
了	S
对	S
司	B
法	E
机	B
关	E
工	B
作	E
人	B
员	E
的	S
刑	B
讯	E
逼	B
供	E
、	S
徇	B
私	M
枉	M
法	E
、	S
枉	B
法	E
裁	B
判	E
，	S
对	S
行	B
政	E
执	B
法	E
机	B
关	E
工	B
作	E
人	B
员	E
的	S
滥	B
用	E
职	B
权	E
、	S
玩	B
忽	M
职	M
守	E
、	S
徇	B
私	M
舞	M
弊	E
，	S
对	S
涉	B
及	E
土	B
地	E
管	B
理	E
、	S
税	B
收	E
征	B
管	E
、	S
出	B
入	M
境	E
检	B
查	E
等	S
多	S
个	S
领	B
域	E
新	B
型	E
渎	B
职	E
侵	B
权	E
案	B
件	E
的	S
查	B
办	E
力	B
度	E
。	S
1	B
至	M
1	M
1	M
月	E
共	S
受	B
理	E
渎	B
职	E
侵	B
权	E
犯	B
罪	E
案	B
件	E
1	B
1	E
4	B
件	E
，	S
立	B
案	E
侦	B
查	M
4	E
1	B
件	E
，	S
同	S
比	S
上	B
升	E
了	S
1	B
2	M
6	M
％	E
。	S
朝	B
阳	M
区	E
检	B
察	M
院	E
等	S
不	B
仅	E
查	B
办	E
了	S
全	B
国	E
首	S
例	S
公	B
安	E
边	B
防	E
检	B
查	M
站	E
人	B
员	E
放	B
行	E
偷	B
越	M
国	E
（	S
边	S
）	S
境	S
人	B
员	E
等	S
一	S
批	S
有	S
影	B
响	E
的	S
渎	B
职	E
案	B
件	E
，	S
还	S
结	B
合	E
典	B
型	E
案	B
例	E
以	B
案	E
说	B
法	E
，	S
增	B
强	E
了	S
办	B
案	E
的	S
社	B
会	E
效	B
果	E
。	S

笑	B
脸	M
相	M
迎	E
椅	B
子	E
让	S
座	S
商	B
洛	E
检	B
察	E
机	B
关	E
诚	B
待	E
群	B
众	E
来	B
访	E

本	B
报	E
讯	S
记	B
者	E
胡	S
健	S
报	B
道	E
：	S
陕	B
西	M
省	E
商	B
洛	E
地	B
区	E
检	B
察	E
机	B
关	E
重	B
视	E
群	B
众	E
来	B
访	E
，	S
做	B
到	E
事	B
事	E
有	S
交	B
待	E
，	S
案	B
案	E
有	B
着	E
落	S
，	S
通	B
过	E
交	B
办	E
、	S
初	B
查	E
、	S
立	B
案	E
监	B
督	E
等	S
手	B
段	E
有	B
力	E
地	S
打	B
击	E
了	S
犯	B
罪	E
，	S
维	B
护	E
了	S
司	B
法	E
公	B
正	E
，	S
保	B
证	E
了	S
公	B
民	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
，	S
增	B
强	E
了	S
公	B
民	E
的	S
法	B
律	E
意	B
识	E
。	S

商	B
洛	E
地	B
区	E
是	S
个	S
贫	B
困	E
地	B
区	E
，	S
所	S
辖	S
的	S
7	S
个	S
县	S
（	S
市	S
）	S
均	S
为	S
国	B
家	M
级	E
贫	B
困	M
县	E
。	S
面	B
对	E
待	B
遇	E
低	S
、	S
工	B
作	E
条	B
件	E
差	S
的	S
情	B
况	E
，	S
商	B
洛	E
地	B
区	E
两	S
级	S
检	B
察	M
院	E
把	S
人	B
民	E
利	B
益	E
放	S
在	S
首	S
位	S
，	S
在	S
接	B
待	E
群	B
众	E
来	B
访	E
时	S
，	S
坚	B
持	E
“	S
一	S
张	S
笑	B
脸	M
相	M
迎	E
，	S
一	S
把	S
椅	B
子	E
让	B
座	E
，	S
一	S
杯	S
茶	B
水	E
解	B
渴	E
，	S
一	S
片	S
诚	B
心	E
办	B
事	E
”	S
，	S
使	S
每	S
一	S
位	S
带	S
着	S
疑	B
惑	E
而	S
来	S
的	S
群	B
众	E
放	B
心	E
而	S
去	S
。	S
商	B
南	M
县	E
检	B
察	M
院	E
要	B
求	E
干	B
警	E
在	S
接	B
待	E
群	B
众	E
来	B
访	E
时	S
，	S
不	B
但	E
要	S
迎	S
进	S
门	S
，	S
还	B
要	E
找	B
到	E
人	S
，	S
送	S
回	S
家	S
，	S
上	B
门	E
访	S
。	S
1	B
9	M
9	M
8	E
年	B
底	E
，	S
县	S
检	B
察	M
院	E
对	S
群	B
众	E
反	B
映	E
强	B
烈	E
的	S
3	B
0	E
起	S
信	B
访	E
案	B
件	E
逐	B
一	E
回	B
访	E
。	S
群	B
众	E
说	S
：	S
“	S
检	B
察	M
院	E
怕	S
问	B
题	E
处	B
理	E
不	S
彻	B
底	E
，	S
还	S
再	S
回	B
访	E
，	S
这	S
才	S
是	S
真	B
正	E
地	S
为	S
人	B
民	E
服	B
务	E
。	S
”	S
自	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
以	B
来	E
，	S
该	B
院	E
共	S
受	B
理	E
各	B
类	E
举	B
报	E
线	B
索	E
2	B
9	E
3	B
件	E
，	S
从	B
中	E
立	B
案	M
2	E
1	B
件	E
，	S
其	B
中	E
大	B
案	E
7	B
件	E
，	S
为	S
国	B
家	E
挽	B
回	E
经	B
济	E
损	B
失	E
1	B
3	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S

“	S
新	B
官	E
被	S
烧	S
三	S
把	S
火	S
”	S

“	S
新	B
官	E
上	B
任	E
三	S
把	S
火	S
”	S
，	S
大	B
概	E
是	S
新	B
任	E
领	B
导	E
干	B
部	E
立	B
志	E
打	B
开	E
工	B
作	E
局	B
面	E
的	S
习	B
惯	E
做	B
法	E
。	S
然	B
而	E
，	S
在	S
大	B
连	M
市	E
，	S
未	S
等	S
“	S
新	S
官	S
”	S
们	S
把	S
“	S
火	S
”	S
烧	S
起	S
，	S
“	S
新	S
官	S
”	S
却	S
被	S
烧	S
了	S
“	S
三	S
把	S
火	S
”	S
。	S

据	S
媒	B
体	E
报	B
道	E
，	S
最	B
近	E
一	S
段	S
时	B
间	E
以	B
来	E
，	S
大	B
连	M
市	E
新	B
任	E
局	B
级	E
干	B
部	E
3	B
1	E
人	S
，	S
大	B
中	M
型	E
企	B
业	E
领	B
导	E
干	B
部	E
3	B
0	M
人	E
，	S
正	S
处	S
以	B
上	E
领	B
导	E
干	B
部	E
4	B
4	M
0	M
人	E
。	S
近	B
日	E
，	S
该	B
市	E
纪	B
委	E
对	S
这	S
批	S
新	B
任	E
领	B
导	E
干	B
部	E
进	B
行	E
了	S
集	B
体	E
廉	B
政	E
教	B
育	E
。	S
通	B
过	E
以	B
案	E
说	B
纪	E
、	S
以	S
审	B
计	E
中	S
发	B
现	E
的	S
问	B
题	E
讲	S
经	B
济	E
纪	B
律	E
，	S
以	B
及	E
参	B
观	E
反	S
腐	S
展	B
览	E
、	S
观	B
看	E
录	B
像	E
等	S
形	B
式	E
，	S
让	S
“	S
新	S
官	S
”	S
们	S
知	B
道	E
什	B
么	E
该	S
做	S
、	S
什	B
么	E
不	S
该	S
做	S
。	S
对	B
此	E
，	S
新	B
任	E
领	B
导	E
干	B
部	E
深	B
受	E
教	B
育	E
。	S

任	B
何	E
事	B
物	E
的	S
发	B
展	E
都	S
有	S
一	B
个	E
渐	B
进	E
的	S
过	B
程	E
，	S
也	S
会	S
出	B
现	E
从	S
量	B
变	E
到	S
质	B
变	E
的	S
“	S
飞	B
跃	E
”	S
，	S
腐	B
败	E
问	B
题	E
的	S
发	B
生	E
亦	S
是	S
如	B
此	E
。	S
因	B
此	E
，	S
对	S
“	S
新	S
官	S
”	S
提	B
前	E
烧	S
烧	S
“	S
三	S
把	S
火	S
”	S
、	S
打	S
打	S
“	S
预	B
防	M
针	E
”	S
，	S
不	B
仅	E
是	S
必	B
要	E
的	S
，	S
也	S
是	S
及	B
时	E
的	S
。	S
这	B
样	E
做	S
，	S
其	S
好	B
处	E
显	B
而	M
易	M
见	E
：	S
一	B
方	M
面	E
，	S
有	B
利	M
于	E
强	B
化	E
新	B
任	E
领	B
导	E
干	B
部	E
廉	B
洁	E
从	B
政	E
的	S
意	B
识	E
。	S
另	B
一	M
方	M
面	E
，	S
有	B
利	M
于	E
新	B
任	E
领	B
导	E
干	B
部	E
从	S
腐	B
败	E
造	B
成	E
的	S
严	B
重	E
后	B
果	E
中	S
接	B
受	E
教	B
训	E
。	S
正	B
如	E
该	B
市	E
纪	B
委	E
书	B
记	E
王	S
会	S
全	B
借	E
用	S
唐	S
太	B
宗	E
教	B
育	E
大	B
臣	E
们	S
说	S
过	S
的	S
一	S
句	S
话	S
告	B
诫	E
“	S
新	S
官	S
”	S
：	S
别	S
用	S
珠	B
宝	E
打	B
麻	M
雀	E
。	S
其	B
意	E
是	S
说	S
，	S
以	B
权	M
谋	M
私	E
犹	B
如	E
用	S
珠	B
宝	E
打	B
麻	M
雀	E
，	S
做	B
官	E
不	S
成	S
反	B
倒	E
坐	B
牢	E
，	S
实	B
在	E
可	B
惜	E
。	S

目	B
前	E
，	S
全	B
党	E
正	B
在	E
学	B
习	E
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
重	B
要	E
思	B
想	E
。	S
在	S
学	B
习	E
教	B
育	E
中	S
，	S
各	B
级	E
党	B
组	M
织	E
不	B
仅	E
要	S
引	B
导	E
党	B
员	E
干	B
部	E
弄	S
懂	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
的	S
这	S
一	S
理	B
论	E
新	S
概	B
括	E
，	S
还	B
要	E
结	B
合	E
本	S
地	B
区	E
、	S
本	S
部	B
门	E
的	S
实	B
际	E
，	S
搞	B
好	E
有	S
针	B
对	M
性	E
的	S
教	B
育	E
。	S
但	B
愿	E
各	B
地	E
能	B
够	E
从	S
大	B
连	M
市	E
“	S
新	B
官	E
被	S
烧	S
三	S
把	S
火	S
”	S
的	S
做	B
法	E
中	S
受	B
到	E
启	B
迪	E
，	S
把	S
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
的	S
学	B
习	E
教	B
育	E
引	S
向	S
深	B
入	E
。	S

为	S
居	B
民	E
解	B
决	E
饮	S
水	S
困	B
难	E
（	S
图	B
片	E
）	S

湖	B
南	M
省	E
通	B
道	E
侗	B
族	E
自	B
治	M
县	E
公	B
安	M
局	E
把	S
爱	B
民	E
活	B
动	E
列	B
入	E
议	B
事	M
日	M
程	E
。	S
图	S
为	S
该	B
局	E
民	B
警	E
捐	S
资	S
修	B
建	E
的	S
下	B
团	E
自	B
来	M
水	E
改	B
造	E
工	B
程	E
于	S
元	B
旦	E
前	B
夕	E
竣	B
工	E
，	S
为	S
二	B
百	M
零	M
六	E
户	S
居	B
民	E
解	B
决	E
了	S
饮	B
水	E
困	B
难	E
。	S
（	S
陆	S
安	B
权	E
摄	S
）	S

首	S
届	S
全	B
国	E
人	B
才	E
网	B
络	E
招	B
聘	M
会	E
启	B
动	E

本	B
报	E
讯	S
由	S
人	B
事	M
部	E
举	B
办	E
的	S
“	S
新	S
世	B
纪	E
首	S
届	S
全	B
国	E
人	B
才	E
交	B
流	M
会	E
”	S
—	B
—	E
网	B
络	E
、	S
电	B
视	E
人	B
才	E
招	B
聘	M
会	E
正	B
式	E
启	B
动	E
。	S
大	B
会	E
的	S
网	B
络	E
人	B
才	E
招	B
聘	E
将	S
在	S
“	S
中	B
国	E
国	B
家	E
人	B
才	M
网	E
”	S
、	S
“	S
中	B
国	E
人	B
才	E
热	B
线	E
”	S
、	S
“	S
中	B
国	E
南	B
方	E
人	B
才	E
市	B
场	E
”	S
、	S
“	S
中	B
国	E
北	B
方	E
人	B
才	E
市	B
场	E
”	S
、	S
“	S
中	B
国	E
成	B
都	E
人	B
才	E
市	B
场	E
”	S
等	S
五	S
家	S
网	B
站	E
进	B
行	E
。	S
二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
十	B
二	M
月	E
二	B
十	M
六	M
日	E
至	S
二	B
○	M
○	M
一	M
年	M
一	M
月	E
二	B
十	M
日	E
，	S
五	B
家	M
网	M
站	E
将	S
同	B
时	E
发	B
布	E
这	B
次	E
人	B
才	E
交	B
流	M
会	E
的	S
招	B
聘	E
信	B
息	E
并	S
开	B
辟	E
专	B
门	E
的	S
网	B
上	E
洽	B
谈	M
室	E
。	S

（	S
任	S
文	S
）	S

二	B
炮	E
建	B
成	E
百	S
名	S
导	B
弹	E
技	B
术	E
专	B
家	E
队	B
伍	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
电	S
（	S
记	B
者	E
张	S
选	B
杰	E
）	S
经	B
过	E
多	B
年	E
的	S
培	B
养	E
、	S
选	B
拔	E
，	S
第	B
二	E
炮	B
兵	E
日	B
前	E
组	B
成	E
了	S
百	S
名	S
导	B
弹	E
技	B
术	E
专	B
家	E
队	B
伍	E
，	S
这	S
标	B
志	E
着	S
我	S
战	B
略	E
导	B
弹	E
部	B
队	E
高	S
层	B
次	E
科	B
技	E
人	B
才	E
建	B
设	E
步	B
入	E
了	S
新	S
阶	B
段	E
。	S

三	B
河	E
对	S
学	B
生	E
交	B
通	E
违	B
章	E
实	B
施	E
记	B
分	E
管	B
理	E

本	B
报	E
讯	S
从	S
去	B
年	E
九	B
月	E
开	B
始	E
，	S
河	B
北	M
省	E
廊	B
坊	M
市	E
公	B
安	M
局	E
、	S
廊	B
坊	M
市	E
教	B
委	E
联	B
合	E
提	S
出	S
了	S
对	S
学	B
生	E
实	B
施	E
交	B
通	E
违	B
章	E
记	B
分	E
，	S
将	S
交	B
通	E
安	B
全	E
教	B
育	E
纳	B
入	E
教	B
学	E
安	B
排	E
等	S
一	S
系	B
列	E
新	S
办	B
法	E
、	S
新	S
要	B
求	E
。	S
三	B
河	M
市	E
于	S
近	B
期	E
率	B
先	E
在	S
城	B
区	E
及	S
境	B
内	E
国	B
道	E
一	B
○	M
二	E
沿	B
线	E
的	S
七	S
所	S
中	B
学	E
、	S
近	S
二	B
十	E
所	S
小	B
学	E
（	S
两	B
万	E
余	S
名	S
学	B
生	E
）	S
推	B
广	E
实	B
施	E
交	B
通	E
违	B
章	E
记	B
分	E
制	B
度	E
。	S
（	S
吕	S
津	B
强	E
陈	S
克	B
军	E
）	S

武	B
警	E
交	B
通	E
指	B
挥	M
部	E
为	S
基	B
层	E
办	S
实	B
事	E

本	B
报	E
讯	S
武	B
警	E
交	B
通	E
指	B
挥	M
部	E
坚	B
持	E
把	S
基	B
层	E
摆	S
在	S
首	S
位	S
，	S
为	S
基	B
层	E
办	S
实	B
事	E
。	S
近	S
一	S
年	S
来	S
，	S
指	B
挥	M
部	E
党	B
委	E
、	S
机	B
关	E
帮	B
助	E
基	B
层	E
解	B
决	E
各	B
类	E
问	B
题	E
二	B
百	E
多	S
个	S
，	S
为	S
基	B
层	E
办	S
实	B
事	E
一	B
百	M
八	M
十	E
多	S
件	S
，	S
全	S
指	B
挥	M
部	E
仅	S
一	S
年	S
就	S
有	S
一	B
百	M
五	M
十	E
多	S
位	S
基	B
层	E
干	B
部	E
立	B
功	E
受	B
奖	E
，	S
二	B
十	E
多	S
个	S
基	B
层	E
单	B
位	E
被	S
上	B
级	E
评	B
为	E
“	S
优	B
秀	E
党	B
支	M
部	E
”	S
。	S
（	S
徐	S
秀	B
放	E
）	S

从	S
“	S
伯	B
乐	E
相	B
马	E
”	S
到	S
“	S
赛	B
场	E
选	B
马	E
”	S

—	B
—	M
—	E
江	B
苏	E
公	B
开	E
选	B
拔	E
二	B
十	M
一	M
名	M
副	M
厅	M
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
纪	B
事	E

近	S
几	S
个	S
月	S
来	S
，	S
江	B
苏	E
大	B
地	E
吹	B
拂	E
着	S
一	S
股	S
清	B
风	E
。	S
省	B
委	E
决	B
定	E
公	B
开	E
选	B
拔	M
2	M
1	E
名	B
副	M
厅	M
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
，	S
一	B
时	E
成	B
为	E
街	B
谈	E
巷	B
议	E
的	S
话	B
题	E
。	S
大	B
批	E
年	B
轻	E
干	B
部	E
更	S
是	S
兴	B
奋	M
不	M
已	E
，	S
跃	B
跃	M
欲	M
试	E
。	S

经	B
过	E
3	S
个	S
月	S
的	S
规	B
范	E
运	B
作	E
，	S
江	B
苏	E
公	B
开	E
选	B
拔	E
的	S
2	B
1	E
名	B
副	M
厅	M
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
终	B
成	E
定	B
局	E
，	S
入	B
选	M
者	E
年	S
纪	B
轻	E
、	S
学	B
历	E
高	S
、	S
素	B
质	E
好	S
。	S
平	B
均	E
年	B
龄	E
为	S
3	B
7	E
.	B
2	E
岁	S
，	S
大	B
学	E
学	B
历	E
7	B
人	E
，	S
研	B
究	M
生	E
学	B
历	E
1	B
4	E
人	S
，	S
其	B
中	E
博	B
士	M
生	E
5	B
人	E
。	S
干	B
部	E
群	B
众	E
赞	B
许	E
地	S
说	S
：	S
选	B
人	E
用	S
人	B
当	E
如	B
是	E
。	S

这	B
次	E
报	B
名	M
者	E
总	B
数	E
2	B
6	M
8	M
6	E
人	S
，	S
平	B
均	E
每	S
一	S
职	B
位	E
的	S
报	B
考	E
人	B
数	E
达	S
1	B
2	E
8	B
人	E
。	S
经	B
过	E
资	B
格	E
审	B
查	E
，	S
有	B
人	E
取	B
得	E
了	S
参	B
加	E
笔	B
试	E
的	S
资	B
格	E
，	S
通	B
过	M
率	E
达	B
9	M
4	E
.	B
1	M
％	E
。	S

江	B
苏	E
明	B
确	E
表	B
示	E
，	S
公	B
开	E
选	B
拔	E
干	B
部	E
考	B
试	E
不	S
是	S
升	B
学	E
考	B
试	E
，	S
也	S
不	S
是	S
职	B
称	E
考	B
试	E
，	S
就	B
是	E
要	S
考	S
出	S
能	S
胜	B
任	E
副	S
厅	B
级	E
职	B
位	E
的	S
领	B
导	E
人	B
才	E
。	S
在	S
试	B
题	E
的	S
设	B
计	E
上	S
，	S
着	B
眼	E
于	S
知	B
识	E
积	B
累	E
和	S
运	B
用	E
，	S
一	B
方	M
面	E
测	B
试	E
社	B
科	E
、	S
人	B
文	E
、	S
科	B
技	E
等	S
方	B
面	E
的	S
理	B
论	E
水	B
平	E
和	S
基	B
础	E
知	B
识	E
，	S
一	B
方	M
面	E
测	B
试	E
分	B
析	E
问	B
题	E
和	S
解	B
决	E
问	B
题	E
的	S
能	B
力	E
。	S
在	S
题	B
型	E
的	S
安	B
排	E
上	S
，	S
以	S
选	B
择	E
、	S
判	B
断	E
、	S
辨	B
析	E
和	S
论	B
述	E
为	B
主	E
。	S

本	B
着	E
以	B
职	E
择	B
人	E
，	S
考	B
用	E
一	B
致	E
的	S
原	B
则	E
，	S
请	S
中	B
组	M
部	E
命	B
制	E
了	S
部	B
分	E
公	B
共	E
基	B
础	E
知	B
识	E
试	B
题	E
，	S
邀	B
请	E
北	B
大	E
、	S
清	B
华	E
、	S
南	S
大	S
、	S
复	B
旦	E
等	S
全	B
国	E
3	B
9	E
所	S
高	B
校	E
和	S
科	B
研	M
院	M
所	E
的	S
3	B
0	M
0	E
多	S
名	S
教	B
授	E
和	S
专	B
家	E
进	B
行	E
了	S
分	B
散	E
命	B
题	E
，	S
命	B
制	E
了	S
2	B
4	M
0	E
多	S
套	S
试	B
卷	E
，	S
建	B
立	E
了	S
专	B
用	E
试	B
题	M
库	E
。	S
一	B
些	E
专	B
家	E
说	S
：	S
“	S
我	B
们	E
参	B
加	E
过	S
全	B
国	E
各	B
地	E
的	S
一	B
些	E
公	B
选	E
命	B
题	E
，	S
像	S
江	B
苏	E
这	B
样	E
做	S
得	S
如	B
此	E
认	B
真	E
，	S
还	S
不	S
多	S
见	S
。	S
”	S

这	B
次	E
公	B
开	E
选	B
拔	E
，	S
实	B
行	E
“	S
五	S
公	B
开	E
”	S
，	S
即	S
公	B
开	E
选	B
拔	E
职	B
位	E
，	S
公	B
开	E
选	B
拔	E
条	B
件	E
，	S
公	B
开	E
选	B
拔	E
程	B
序	E
，	S
向	S
本	B
人	E
公	B
开	E
考	B
试	E
成	B
绩	E
，	S
公	B
开	E
选	B
拔	E
结	B
果	E
。	S
并	S
在	S
省	S
监	B
察	M
厅	E
设	B
立	E
了	S
监	B
督	E
电	B
话	E
。	S
一	S
位	S
参	B
考	E
人	B
员	E
感	B
慨	E
地	S
说	S
：	S
“	S
除	B
了	E
考	B
试	E
题	S
没	B
有	E
公	B
开	E
，	S
其	B
他	E
的	S
都	S
公	B
开	E
了	S
。	S
”	S

对	B
于	E
进	B
入	E
组	B
织	E
考	B
察	E
程	B
序	E
的	S
6	B
3	E
人	S
，	S
通	B
过	E
新	B
闻	E
媒	B
体	E
和	S
网	B
络	E
进	B
行	E
公	B
示	E
，	S
同	B
时	E
开	B
通	E
公	B
示	E
联	B
系	E
电	B
话	E
。	S
考	B
察	M
组	E
到	S
考	B
察	E
对	B
象	E
所	S
在	S
地	B
区	E
和	S
单	B
位	E
后	S
，	S
召	B
开	E
了	S
6	B
0	E
多	S
场	S
民	B
主	E
测	B
评	M
会	E
，	S
共	B
有	E
3	B
3	E
7	B
5	E
人	S
参	B
加	E
了	S
民	B
主	E
测	B
评	E
，	S
还	S
与	S
1	B
9	M
2	M
8	E
人	S
进	B
行	E
了	S
个	B
别	E
谈	B
话	E
，	S
多	S
方	B
面	E
听	B
取	E
对	S
考	B
察	E
对	B
象	E
的	S
意	B
见	E
。	S
还	S
查	B
阅	E
了	S
有	B
关	E
资	B
料	E
，	S
注	B
意	E
了	B
解	E
干	B
部	E
本	B
人	E
起	B
草	E
的	S
文	B
稿	E
、	S
个	B
人	E
述	B
职	E
材	B
料	E
以	B
及	E
发	B
表	E
的	S
文	B
章	E
、	S
著	B
作	E
等	S
。	S

通	B
过	E
反	B
复	E
比	B
较	E
，	S
好	S
中	S
选	S
优	S
，	S
提	S
出	S
了	S
拟	S
任	B
用	E
人	B
员	E
的	S
方	B
案	E
，	S
省	B
委	E
专	B
门	E
召	B
开	E
书	B
记	E
办	B
公	M
会	E
听	B
取	E
考	B
察	E
情	B
况	E
汇	B
报	E
，	S
经	S
省	B
委	E
常	B
委	M
会	E
讨	B
论	E
后	S
，	S
确	B
定	E
了	S
2	B
1	E
名	B
拟	E
任	B
用	E
人	B
选	E
，	S
随	B
后	E
又	S
进	B
行	E
了	S
1	B
0	E
天	S
的	S
任	B
前	E
公	B
示	E
。	S

公	B
开	E
选	B
拔	E
副	S
厅	B
级	E
领	B
导	E
干	B
部	E
，	S
不	B
仅	E
选	B
择	E
任	B
用	E
了	S
一	S
批	S
人	B
才	E
，	S
而	B
且	E
发	B
现	E
储	B
备	E
了	S
一	S
批	S
人	B
才	E
。	S
市	S
、	S
县	B
委	E
书	B
记	E
们	S
讲	S
：	S
“	S
省	B
委	E
书	B
记	E
、	S
省	B
长	E
亲	B
自	E
担	B
任	E
公	B
开	E
选	B
拔	E
工	B
作	E
领	B
导	E
小	B
组	E
正	S
、	S
副	S
组	B
长	E
，	S
省	B
委	E
书	B
记	E
亲	B
自	E
动	B
员	E
部	B
署	E
，	S
给	S
了	S
我	B
们	E
一	B
个	E
强	B
烈	E
的	S
信	B
号	E
，	S
省	B
委	E
加	B
快	E
干	B
部	E
人	B
事	E
制	B
度	E
的	S
改	B
革	E
、	S
加	B
快	E
干	B
部	E
队	B
伍	E
年	B
轻	M
化	E
的	S
决	B
心	E
很	S
大	S
，	S
我	B
们	E
也	S
要	S
逐	B
步	E
这	B
么	E
做	S
。	S
”	S
一	B
些	E
落	B
选	M
者	E
说	S
：	S
“	S
这	S
是	S
一	S
次	S
人	B
生	E
的	S
新	S
体	B
验	E
，	S
通	B
过	E
选	B
拔	E
考	B
试	E
，	S
发	B
现	E
了	S
自	B
己	E
的	S
差	B
距	E
。	S
”	S
一	S
位	S
入	B
选	M
者	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
要	S
把	S
学	B
习	E
作	B
为	E
永	B
远	E
的	S
任	B
务	E
、	S
立	B
身	E
立	B
业	E
之	S
本	S
。	S

新	B
疆	E
边	B
防	E
警	B
民	E
喜	B
迎	E
新	B
世	M
纪	E

千	B
年	E
落	B
日	E
西	B
去	E
，	S
世	B
纪	E
曙	B
光	E
东	B
来	E
。	S
当	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
轮	S
太	B
阳	E
从	S
东	B
方	E
地	B
平	M
线	E
上	S
冉	B
冉	E
升	B
起	E
，	S
驻	B
守	E
在	S
祖	B
国	E
西	B
北	E
边	B
防	E
的	S
公	B
安	E
边	B
防	E
官	B
兵	E
和	S
各	B
族	E
群	B
众	E
以	S
特	B
有	E
的	S
方	B
式	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

与	S
吉	B
尔	M
吉	M
斯	M
斯	M
坦	E
奥	B
什	M
州	E
东	B
部	E
接	B
壤	E
的	S
伊	B
尔	M
克	M
什	M
坦	E
口	B
岸	E
，	S
是	S
我	B
国	E
实	B
施	E
西	B
部	E
大	S
开	B
发	E
的	S
又	S
一	B
个	E
新	S
经	B
济	E
增	B
长	M
点	E
，	S
也	S
是	S
公	B
安	E
边	B
防	E
官	B
兵	E
履	B
行	E
边	B
防	E
检	B
查	E
职	B
能	E
的	S
神	B
圣	E
哨	B
位	E
。	S
伴	B
随	E
着	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
的	S
第	B
一	E
缕	S
曙	B
光	E
，	S
伊	B
尔	M
克	M
什	M
坦	E
边	S
检	B
站	E
官	B
兵	E
顶	S
着	S
零	B
下	M
2	M
0	E
摄	B
氏	M
度	E
的	S
严	B
寒	E
，	S
在	S
前	S
哨	B
班	E
举	B
行	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
第	B
一	E
次	S
升	S
国	B
旗	E
仪	B
式	E
。	S
鲜	B
艳	E
的	S
五	B
星	M
红	M
旗	E
在	S
雪	B
域	E
高	B
原	E
升	B
起	E
，	S
嘹	B
亮	E
的	S
国	B
歌	E
在	S
斯	B
姆	M
哈	M
纳	M
河	E
谷	S
久	B
久	E
回	B
荡	E
。	S

在	S
斯	B
姆	M
哈	M
纳	E
小	B
学	E
校	B
园	E
外	S
的	S
一	S
块	S
河	B
滩	E
上	S
，	S
5	B
0	E
名	B
身	E
着	S
盛	B
装	E
的	S
柯	B
尔	M
克	M
孜	E
师	B
生	E
与	S
吉	B
根	E
边	B
防	E
派	B
出	M
所	E
官	B
兵	E
举	B
行	E
了	S
别	B
具	M
一	M
格	E
的	S
校	B
外	E
活	B
动	E
。	S
天	B
真	M
无	M
邪	E
的	S
小	B
学	M
生	E
用	S
一	S
支	S
支	S
彩	B
笔	E
在	S
白	B
纸	E
上	S
勾	B
画	E
着	S
共	B
和	M
国	E
的	S
版	B
图	E
。	S
在	S
宝	B
岛	E
台	B
湾	E
的	S
位	B
置	E
旁	S
，	S
一	S
名	S
柯	B
尔	M
克	M
孜	M
族	E
女	S
学	B
生	E
和	S
一	S
名	S
边	B
防	E
战	B
士	E
分	B
别	E
用	S
柯	B
尔	M
克	M
孜	M
文	E
和	S
汉	B
文	E
书	B
写	E
了	S
“	S
非	B
常	E
想	S
念	S
台	B
湾	E
的	S
小	B
朋	M
友	E
，	S
盼	B
望	E
宝	B
岛	E
台	B
湾	E
早	B
日	E
回	B
到	E
祖	B
国	E
母	B
亲	E
怀	B
抱	E
。	S
”	S
这	S
道	S
出	S
了	S
西	B
部	E
边	B
陲	E
各	B
族	E
儿	B
女	E
盼	B
望	E
祖	B
国	E
早	B
日	E
统	B
一	E
的	S
心	B
声	E
。	S
在	S
这	B
个	E
不	B
眠	M
之	M
夜	E
，	S
吉	B
根	E
边	B
防	E
派	B
出	M
所	E
红	B
灯	E
高	S
挂	S
，	S
喜	B
气	M
洋	M
洋	E
。	S
子	B
夜	E
时	B
分	E
，	S
官	B
兵	E
点	B
燃	E
了	S
用	S
3	B
0	M
0	E
根	S
蜡	B
烛	E
拼	B
接	E
而	S
成	S
的	S
共	B
和	M
国	E
版	B
图	E
。	S
烛	B
光	E
燃	B
起	E
，	S
一	B
个	E
火	B
红	E
的	S
共	B
和	M
国	E
雄	B
鸡	E
版	B
图	E
蔚	B
为	M
壮	M
观	E
。	S
官	B
兵	E
们	S
站	S
在	S
烛	B
光	E
版	B
图	E
旁	S
，	S
欢	B
呼	E
着	S
，	S
跳	B
动	E
着	S
，	S
为	S
祖	B
国	E
守	B
岁	E
，	S
为	S
人	B
民	E
祝	B
福	E
。	S
目	B
送	E
着	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
最	B
后	E
一	S
缕	S
阳	B
光	E
渐	B
渐	E
消	B
散	E
，	S
夜	B
幕	E
悄	B
然	E
降	B
临	E
。	S
期	B
待	E
已	S
久	S
的	S
公	B
安	E
边	B
防	E
官	B
兵	E
和	S
少	B
数	M
民	M
族	E
群	B
众	E
点	B
燃	E
了	S
篝	B
火	E
，	S
伴	S
着	S
传	B
统	E
乐	B
器	E
—	B
—	M
—	E
库	B
姆	M
孜	M
节	M
奏	E
明	B
快	E
的	S
旋	B
律	E
，	S
高	S
唱	S
着	S
流	B
传	E
已	S
久	S
的	S
民	B
歌	E
《	S
塞	B
里	M
肯	E
杰	B
克	E
》	S
（	S
开	B
心	E
你	S
就	S
跳	S
！	S
）	S
，	S
跳	S
着	S
柯	B
尔	M
克	M
孜	E
的	S
特	B
色	E
舞	B
蹈	E
，	S
欢	B
歌	M
笑	M
语	E
响	B
彻	E
了	S
高	B
原	E
宁	B
静	E
的	S
夜	B
空	E
。	S

（	S
人	B
民	M
日	M
报	E
新	B
华	M
社	E
中	B
央	E
人	B
民	E
广	B
播	E
电	B
台	E
中	B
央	E
电	B
视	M
台	E
解	B
放	M
军	M
报	E
举	B
办	E
）	S

高	B
法	E
总	B
政	E
联	B
合	E
发	B
文	E
要	B
求	E
认	B
真	E
处	B
理	E
涉	B
军	E
纠	B
纷	E
和	S
案	B
件	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
记	B
者	E
王	S
比	B
学	E
报	B
道	E
：	S
最	B
高	E
人	B
民	M
法	M
院	E
和	S
解	B
放	M
军	E
总	B
政	M
治	M
部	E
日	B
前	E
联	B
合	E
制	B
定	E
《	S
关	B
于	E
认	B
真	E
处	B
理	E
涉	B
军	E
纠	B
纷	E
和	S
案	B
件	E
切	B
实	E
维	B
护	E
国	B
防	E
利	B
益	E
和	S
军	B
人	E
军	B
属	E
合	B
法	E
权	B
益	E
的	S
意	B
见	E
》	S
，	S
要	B
求	E
各	B
级	E
人	B
民	M
法	M
院	E
和	S
部	B
队	E
各	B
级	E
党	B
委	E
应	B
当	E
充	B
分	E
认	B
识	E
处	B
理	E
涉	B
军	E
纠	B
纷	E
和	S
案	B
件	E
的	S
重	B
要	M
性	E
，	S
依	B
据	E
《	S
宪	B
法	E
》	S
和	S
《	S
国	B
防	M
法	E
》	S
等	S
法	B
律	E
规	B
定	E
的	S
精	B
神	E
，	S
采	B
取	E
有	B
力	E
措	B
施	E
，	S
建	B
立	E
有	B
效	E
的	S
工	B
作	E
机	B
制	E
，	S
切	B
实	E
维	B
护	E
国	B
防	E
利	B
益	E
和	S
军	B
人	E
军	B
属	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
。	S

《	S
意	B
见	E
》	S
指	B
出	E
各	B
级	E
人	B
民	M
法	M
院	E
和	S
部	B
队	E
各	B
级	E
党	B
委	E
，	S
要	S
进	B
一	M
步	E
增	B
强	E
大	B
局	E
意	B
识	E
和	S
法	B
制	E
观	B
念	E
，	S
把	S
依	B
法	E
妥	B
善	E
处	B
理	E
涉	B
军	E
纠	B
纷	E
和	S
案	B
件	E
的	S
工	B
作	E
，	S
作	B
为	E
贯	B
彻	E
落	B
实	E
江	S
泽	B
民	E
总	B
书	M
记	E
关	B
于	E
“	S
三	S
个	S
代	B
表	E
”	S
重	B
要	E
思	B
想	E
以	B
及	E
《	S
关	B
于	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
发	B
展	E
社	B
会	M
主	M
义	E
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
军	B
队	E
思	B
想	E
政	B
治	E
建	B
设	E
若	B
干	E
问	B
题	E
的	S
决	B
定	E
》	S
的	S
实	B
际	E
行	B
动	E
，	S
为	S
加	B
强	E
国	B
防	E
和	S
军	B
队	E
建	B
设	E
创	B
造	E
良	B
好	E
的	S
法	B
制	E
环	B
境	E
。	S

《	S
意	B
见	E
》	S
要	B
求	E
各	B
级	E
人	B
民	M
法	M
院	E
尤	B
其	E
是	S
中	B
级	E
人	B
民	M
法	M
院	E
和	S
基	B
层	E
人	B
民	M
法	M
院	E
，	S
要	S
学	B
习	E
借	B
鉴	E
成	B
功	E
的	S
经	B
验	E
，	S
有	B
关	E
审	B
判	M
庭	E
可	B
以	E
从	S
实	B
际	E
出	B
发	E
，	S
组	B
成	E
涉	B
军	E
案	B
件	E
合	B
议	M
庭	E
，	S
并	S
逐	B
步	E
建	B
立	E
相	B
应	E
的	S
工	B
作	E
机	B
制	E
。	S

倾	B
听	E
群	B
众	E
心	B
声	E
自	B
觉	E
接	B
受	E
监	B
督	E
山	B
东	E
法	B
院	E
常	S
与	S
人	B
大	M
代	M
表	E
沟	B
通	E

本	B
报	E
讯	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
1	B
日	E
到	S
1	B
2	E
月	B
2	M
0	M
日	E
，	S
山	B
东	M
省	E
法	B
院	E
系	B
统	E
的	S
院	B
长	E
、	S
副	S
院	B
长	E
们	S
紧	B
锣	M
密	M
鼓	E
对	S
本	B
省	E
的	S
全	B
国	E
人	B
大	M
代	M
表	E
分	B
别	E
进	B
行	E
走	B
访	E
，	S
更	S
好	S
地	S
听	B
取	E
群	B
众	E
意	B
见	E
，	S
接	B
受	E
社	B
会	E
监	B
督	E
。	S
这	S
是	S
近	B
年	M
来	E
山	B
东	E
各	B
级	E
法	B
院	E
积	B
极	E
开	B
展	E
人	B
大	M
代	M
表	E
联	B
络	E
工	B
作	E
的	S
最	B
新	E
举	B
措	E
。	S

对	B
于	E
全	B
国	E
、	S
省	B
人	M
大	M
代	M
表	E
反	B
映	E
个	B
案	E
问	B
题	E
的	S
批	B
示	E
、	S
来	B
信	E
，	S
该	B
省	E
各	B
级	E
法	B
院	E
都	S
逐	B
一	E
登	B
记	E
，	S
列	B
入	E
督	B
办	E
事	B
项	E
，	S
落	B
实	E
到	S
单	B
位	E
和	S
个	B
人	E
，	S
基	B
本	E
能	B
够	E
在	S
法	B
律	E
规	B
定	E
的	S
时	B
间	E
内	S
办	S
结	S
，	S
做	B
到	E
件	B
件	E
有	S
回	B
音	E
、	S
事	B
事	E
有	B
着	M
落	E
。	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
9	B
月	E
至	S
今	S
，	S
全	B
省	E
法	B
院	E
共	S
收	B
到	E
各	B
级	E
人	B
大	E
领	B
导	E
批	B
件	E
和	S
交	B
办	E
案	B
件	E
3	B
5	M
5	M
0	M
件	E
，	S
已	S
办	S
结	S
2	B
9	M
5	E
4	B
件	E
，	S
处	B
理	E
各	B
级	E
人	B
大	M
代	M
表	E
来	B
信	E
（	S
函	S
）	S
、	S
来	B
电	E
4	B
7	M
0	M
9	E
件	S
，	S
接	B
访	E
1	B
9	E
6	B
9	E
人	B
次	E
，	S
办	B
理	E
各	B
级	E
人	B
大	M
代	M
表	E
交	B
办	E
其	B
他	E
非	B
诉	E
事	B
项	E
1	B
5	E
4	S
5	B
件	E
。	S

山	B
东	M
省	E
高	B
级	E
人	B
民	M
法	M
院	E
日	B
前	E
还	S
出	B
台	E
了	S
《	S
初	B
任	E
审	B
判	M
员	E
、	S
助	B
理	E
审	B
判	M
员	E
任	B
职	E
资	B
格	E
备	B
案	E
制	B
度	E
》	S
。	S
这	S
一	S
制	B
度	E
，	S
充	B
分	E
体	B
现	E
了	S
人	B
民	M
法	M
院	E
主	B
动	E
接	B
受	E
人	B
大	E
监	B
督	E
的	S
自	B
觉	M
性	E
。	S

（	S
冯	S
建	B
波	E
王	S
世	B
心	E
）	S

缜	B
密	E
侦	B
查	E
为	S
民	S
除	B
恶	E
包	B
头	E
一	S
举	S
打	S
掉	S
三	S
个	S
犯	B
罪	E
团	B
伙	E

本	B
报	E
呼	B
和	M
浩	M
特	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
记	B
者	E
孟	S
辉	S
报	B
道	E
：	S
近	B
日	E
，	S
内	B
蒙	M
古	E
自	B
治	M
区	E
包	B
头	M
市	E
公	B
安	E
机	B
关	E
一	B
举	E
抓	S
获	B
3	E
个	S
作	B
恶	E
多	S
端	S
、	S
具	B
有	E
黑	B
社	M
会	E
性	B
质	E
犯	B
罪	E
团	B
伙	E
的	S
1	B
7	E
名	S
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
。	S

现	S
已	S
查	B
明	E
，	S
分	B
别	E
以	S
陈	S
国	B
祈	E
、	S
王	S
磊	S
、	S
包	S
阿	B
玲	E
为	B
首	E
的	S
这	B
个	E
犯	B
罪	E
团	B
伙	M
目	E
无	S
国	B
法	E
，	S
近	B
年	M
来	E
纠	B
集	E
一	S
批	S
人	S
在	S
包	B
头	E
等	S
地	S
进	B
行	E
抢	B
劫	E
、	S
杀	B
人	E
、	S
绑	B
架	E
、	S
敲	B
诈	E
勒	B
索	E
等	S
多	B
种	E
犯	B
罪	E
活	B
动	E
，	S
在	S
社	B
会	E
上	S
造	B
成	E
了	S
极	B
为	E
恶	B
劣	E
的	S
影	B
响	E
，	S
严	B
重	E
干	B
扰	E
和	S
破	B
坏	E
了	S
社	B
会	E
治	B
安	E
秩	B
序	E
和	S
经	B
济	E
秩	B
序	E
。	S
他	B
们	E
分	B
工	E
明	B
确	E
，	S
组	B
织	E
严	B
密	E
，	S
作	B
案	E
手	B
段	E
残	B
忍	E
，	S
具	B
有	E
明	B
显	E
的	S
黑	B
社	M
会	E
性	B
质	E
，	S
经	B
过	E
缜	B
密	E
侦	B
查	E
，	S
包	B
头	M
市	E
警	B
方	E
先	B
后	E
摧	B
毁	E
了	S
这	B
个	E
犯	B
罪	E
团	B
伙	E
，	S
将	S
其	S
成	B
员	E
一	B
一	E
抓	S
捕	S
归	B
案	E
。	S

香	B
港	E
现	B
有	E
少	B
数	M
族	E
裔	B
人	M
士	E
约	S
二	B
十	M
八	M
万	E

据	S
新	B
华	M
社	E
香	B
港	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
香	B
港	E
特	B
区	E
政	B
府	E
今	B
天	E
公	B
布	E
了	S
由	S
民	B
政	E
事	B
务	M
局	E
和	S
政	B
府	E
统	B
计	M
处	E
委	B
托	E
进	B
行	E
的	S
有	B
关	E
香	B
港	E
少	B
数	M
族	E
裔	B
人	M
士	E
的	S
调	B
查	E
结	B
果	E
。	S
结	B
果	E
显	B
示	E
：	S
香	B
港	E
现	B
有	E
少	B
数	M
族	E
裔	B
人	M
士	E
约	S
2	B
8	M
万	E
。	S

目	B
前	E
，	S
菲	B
律	M
宾	E
人	S
是	S
香	B
港	E
最	S
大	S
群	S
的	S
少	B
数	M
族	E
裔	B
人	M
士	E
，	S
达	B
到	E
1	B
5	E
.	B
8	M
万	E
人	S
，	S
占	S
全	B
港	E
少	B
数	M
族	E
裔	S
人	B
口	E
总	B
数	E
的	S
5	B
6	E
.	B
6	M
％	E
；	S
其	B
次	E
为	S
印	B
尼	E
人	S
，	S
约	S
有	S
4	B
万	E
人	S
，	S
占	S
少	B
数	M
族	E
裔	S
人	B
口	E
总	B
数	E
的	S
1	B
4	E
.	B
4	M
％	E
。	S
在	S
香	B
港	E
的	S
少	B
数	M
族	E
裔	B
人	M
士	E
中	S
，	S
大	B
部	M
分	E
为	S
2	B
7	E
岁	S
至	S
3	B
8	E
岁	S
的	S
女	B
性	E
家	B
务	E
助	B
理	E
（	S
即	S
家	B
庭	E
保	B
姆	E
）	S
，	S
月	S
收	B
入	E
在	S
2	B
0	M
0	M
0	M
至	M
6	M
0	M
0	M
0	E
港	B
元	E
之	B
间	E
，	S
她	B
们	E
中	S
超	B
过	E
半	B
数	E
的	S
人	S
具	B
有	E
中	B
学	E
以	B
上	E
文	B
化	E
程	B
度	E
，	S
其	B
中	E
有	S
六	S
成	B
人	E
可	S
进	B
行	E
流	B
利	E
的	S
英	B
语	E
会	B
话	E
。	S

我	B
家	E
的	S
防	B
空	E
地	B
下	M
室	E

我	B
家	E
住	S
在	S
冀	B
东	E
一	B
个	E
叫	S
上	S
板	B
城	E
的	S
小	S
城	B
镇	E
。	S
去	B
年	E
春	B
天	E
，	S
我	B
家	E
在	S
盖	S
新	B
屋	E
时	S
准	B
备	E
同	B
时	E
修	S
一	S
间	S
地	B
下	M
室	E
。	S
不	B
曾	E
想	S
，	S
这	S
事	S
引	B
起	E
了	S
退	B
休	E
在	B
家	E
啥	S
事	S
不	S
管	S
的	S
父	B
亲	E
的	S
极	B
大	E
兴	B
趣	E
。	S
老	B
人	M
家	E
详	B
细	E
地	S
询	B
问	E
地	B
下	M
室	E
的	S
构	B
造	E
、	S
深	B
度	E
和	S
材	B
料	E
的	S
配	B
置	E
情	B
况	E
，	S
我	S
按	B
照	E
普	B
通	E
地	B
下	M
室	E
的	S
建	B
筑	E
要	B
求	E
标	B
准	E
，	S
向	S
他	S
作	S
了	S
介	B
绍	E
。	S

父	B
亲	E
听	S
后	S
，	S
提	S
出	S
了	S
不	B
同	E
的	S
看	B
法	E
。	S
他	S
说	S
：	S
“	S
我	S
通	B
过	E
看	B
报	E
，	S
知	B
道	E
有	B
些	E
发	B
达	M
国	M
家	E
的	S
居	B
民	E
在	S
进	B
行	E
民	B
居	E
建	B
设	E
时	S
，	S
把	S
人	B
防	E
工	B
程	E
也	S
纳	B
入	E
了	S
建	B
设	E
之	B
中	E
，	S
国	B
家	E
还	S
给	B
予	E
补	B
助	E
。	S
我	B
们	E
国	B
家	E
经	B
济	E
还	S
不	S
富	B
裕	E
，	S
但	S
对	S
人	B
防	E
工	B
程	E
的	S
投	B
资	E
也	S
是	S
不	S
小	S
的	S
。	S
我	S
看	S
你	B
们	E
建	S
新	S
屋	S
，	S
修	S
地	B
下	M
室	E
，	S
也	S
要	S
有	S
居	B
安	M
思	M
危	E
的	S
长	B
远	E
思	B
想	E
，	S
要	S
修	S
就	S
修	S
一	B
个	E
能	B
防	E
空	B
袭	E
的	S
坚	B
固	E
的	S
地	B
下	E
掩	B
体	E
…	B
…	E
”	S

听	S
了	S
父	B
亲	E
的	S
一	B
番	E
高	B
论	E
，	S
一	B
家	M
人	E
都	S
禁	B
不	M
住	E
哈	B
哈	E
大	S
笑	S
。	S
女	B
儿	E
冲	S
着	S
父	B
亲	E
笑	S
道	S
：	S
“	S
爷	B
爷	E
，	S
您	S
的	S
防	B
卫	E
思	B
想	E
简	B
直	E
超	B
过	E
了	S
萨	B
达	M
姆	E
总	B
统	E
！	S
”	S
我	B
们	E
的	S
态	B
度	E
引	B
起	E
父	B
亲	E
的	S
不	B
满	E
，	S
他	S
生	B
气	E
地	S
一	S
甩	S
手	S
走	S
了	S
。	S

我	S
征	B
求	E
爷	B
爷	E
的	S
意	B
见	E
。	S
爷	B
爷	E
说	S
：	S
“	S
早	B
先	E
，	S
日	B
本	E
鬼	B
子	E
的	S
飞	B
机	E
，	S
就	S
飞	S
几	B
十	E
米	S
高	S
，	S
把	S
人	S
撵	S
得	S
没	S
处	S
躲	S
，	S
没	S
处	B
藏	E
。	S
现	B
在	E
，	S
共	B
产	M
党	E
领	B
导	E
，	S
生	B
活	E
好	S
了	S
，	S
我	B
们	E
有	S
能	B
力	E
修	S
防	B
空	E
地	B
下	M
室	E
，	S
好	B
时	E
当	S
想	S
难	S
时	S
，	S
有	B
时	E
当	S
想	S
无	B
时	E
。	S
这	B
样	E
，	S
可	S
解	B
家	E
忧	S
！	S
可	S
解	B
国	E
忧	S
！	S
”	S

冷	B
静	E
下	B
来	E
，	S
我	S
寻	B
味	E
着	S
父	B
亲	E
和	S
爷	B
爷	E
的	B
话	E
，	S
往	B
事	E
不	B
禁	E
浮	B
现	E
眼	B
前	E
：	S
7	B
0	E
年	B
代	E
初	S
，	S
“	S
深	S
挖	S
洞	S
，	S
广	S
积	B
粮	E
”	S
那	B
阵	M
子	E
，	S
担	B
任	E
民	B
兵	E
连	B
长	E
的	S
三	S
叔	S
，	S
带	B
头	E
在	S
自	B
家	E
院	B
里	E
挖	S
防	B
空	M
洞	E
。	S
看	S
着	S
三	S
叔	S
挖	S
的	S
防	B
空	M
洞	E
，	S
从	B
小	E
耳	B
濡	M
目	M
染	E
《	S
地	B
雷	M
战	E
》	S
、	S
《	S
地	B
道	M
战	E
》	S
等	S
战	B
争	E
影	B
片	E
中	S
残	B
酷	E
场	B
景	E
的	S
我	S
，	S
非	B
常	E
羡	B
慕	E
。	S
几	B
十	E
年	S
过	B
去	E
了	S
，	S
我	S
依	B
然	E
回	B
味	E
得	B
出	E
，	S
当	B
时	E
留	S
在	S
我	S
心	B
田	E
上	S
的	S
滋	B
味	E
…	B
…	E

于	B
是	E
，	S
我	S
请	S
人	S
按	B
照	E
父	B
亲	E
“	S
防	B
空	E
袭	S
”	S
的	S
人	B
防	E
要	B
求	E
，	S
重	B
新	E
设	B
计	E
了	S
地	B
下	M
室	E
。	S
当	S
我	S
把	S
重	B
新	E
设	B
计	E
的	S
草	B
图	E
拿	S
给	S
父	B
亲	E
看	S
时	S
，	S
他	S
笑	S
了	S
。	S
可	B
是	E
妻	B
子	E
却	S
不	S
愿	B
意	E
了	S
，	S
扯	S
着	S
嗓	B
子	E
喊	S
：	S
“	S
那	S
得	S
花	S
多	B
少	E
钱	S
呀	S
？	S
”	S
父	B
亲	E
慷	B
慨	M
允	M
诺	E
：	S
“	S
为	B
了	E
打	B
赢	E
未	B
来	E
的	S
战	B
争	E
，	S
我	S
倾	B
囊	E
相	S
助	S
，	S
出	B
资	E
1	B
万	E
元	S
！	S
”	S

我	B
们	E
信	B
心	E
十	B
足	E
，	S
新	B
房	E
择	B
期	E
破	B
土	M
动	M
工	E
了	S
。	S
人	B
武	M
部	E
领	B
导	E
知	B
道	E
后	S
，	S
还	S
专	B
门	E
组	B
织	E
人	S
参	B
观	E
了	S
我	S
修	B
建	E
的	S
地	B
下	M
室	E
，	S
并	S
给	B
予	E
了	S
肯	B
定	E
。	S
这	S
着	B
实	E
给	S
父	B
亲	E
脸	B
上	E
添	S
了	S
光	B
彩	E
，	S
于	B
是	E
好	S
长	S
一	S
段	S
时	B
间	E
，	S
人	S
前	B
人	E
后	S
他	S
很	S
是	S
炫	B
耀	E
了	S
一	B
番	E
自	B
己	E
的	S
“	S
人	B
防	E
”	S
主	B
张	E
。	S

第	B
六	E
届	S
五	B
四	M
新	M
闻	M
奖	E
评	B
选	E
揭	B
晓	E

本	B
报	E
讯	S
第	B
六	E
届	S
五	B
四	M
新	M
闻	M
奖	E
日	B
前	E
揭	B
晓	E
，	S
一	B
百	M
零	M
七	M
件	E
青	B
年	E
题	B
材	E
的	S
文	B
字	E
、	S
电	B
视	E
、	S
广	B
播	E
和	S
图	B
片	E
新	B
闻	E
作	B
品	E
分	B
获	E
特	B
别	M
奖	E
和	S
一	S
、	S
二	S
、	S
三	B
等	M
奖	E
。	S
此	B
次	E
获	B
奖	E
作	B
品	E
形	B
式	E
多	B
样	E
，	S
总	B
体	E
质	B
量	E
比	S
往	S
届	S
有	S
较	S
大	S
提	B
高	E
。	S
本	B
报	E
记	B
者	E
采	B
写	E
的	S
通	B
讯	E
《	S
记	S
青	B
海	E
油	B
田	E
高	B
级	E
钻	B
井	E
工	B
程	M
师	E
秦	S
文	B
贵	E
》	S
获	S
一	B
等	M
奖	E
。	S
（	S
唐	S
健	S
）	S

上	B
海	E
民	B
营	E
企	B
业	E
拥	B
军	E
送	S
温	B
暖	E

据	S
新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
电	S
（	S
记	B
者	E
马	S
晓	B
春	E
）	S
日	B
前	E
，	S
总	B
参	E
军	B
事	E
体	B
育	M
运	M
动	E
大	B
队	E
收	B
到	E
了	S
上	B
海	E
兆	B
林	E
实	B
业	E
有	B
限	M
公	M
司	E
赠	B
送	E
的	S
八	B
百	E
套	S
俞	S
兆	B
林	M
牌	E
绿	B
色	E
环	B
保	E
内	B
衣	E
。	S
这	B
家	E
民	B
营	E
公	B
司	E
以	S
此	S
来	S
表	B
达	E
他	B
们	E
的	S
拥	B
军	E
情	B
怀	E
和	S
对	S
军	B
事	E
体	B
育	E
事	B
业	E
的	S
关	B
注	E
和	S
支	B
持	E
。	S

聊	B
城	E
公	B
安	E
消	B
防	E
支	B
队	E
狠	B
抓	E
消	B
防	E
安	B
全	E

本	B
报	E
讯	S
近	B
日	E
，	S
山	B
东	M
省	E
聊	B
城	E
公	B
安	E
消	B
防	E
支	B
队	E
在	S
驻	B
地	E
开	B
展	E
“	S
爱	S
民	B
月	E
”	S
活	B
动	E
，	S
针	B
对	E
事	B
故	E
隐	B
患	E
突	B
出	E
的	S
场	B
所	E
，	S
制	B
定	E
了	S
责	B
任	E
到	S
人	S
、	S
定	B
点	E
负	B
责	E
的	S
管	B
理	E
细	B
则	E
，	S
并	S
深	B
入	E
辖	B
区	E
各	S
单	B
位	E
消	B
灭	E
消	B
防	E
死	B
角	E
，	S
检	B
查	E
配	B
备	E
消	B
防	E
器	B
材	E
，	S
此	B
举	E
有	B
效	E
减	B
少	E
了	S
事	B
故	E
隐	B
患	E
。	S

（	S
任	S
合	S
一	S
张	S
文	B
华	E
）	S

江	B
苏	E
监	B
狱	E
劳	B
教	E
系	B
统	E
实	B
现	E
“	S
零	S
指	B
标	E
”	S

本	B
报	E
讯	S
去	B
年	E
，	S
江	B
苏	M
省	E
监	B
狱	E
、	S
劳	B
教	E
系	B
统	E
没	B
有	E
一	S
名	S
罪	B
犯	E
、	S
劳	B
教	E
人	B
员	E
脱	S
逃	S
，	S
没	B
有	E
发	B
生	E
一	S
起	S
重	B
大	E
案	B
件	E
，	S
首	S
次	S
双	B
双	E
实	B
现	E
了	S
“	S
零	S
指	B
标	E
”	S
，	S
司	B
法	M
部	E
给	B
予	E
了	S
高	B
度	E
肯	B
定	E
。	S
江	B
苏	M
省	E
监	B
狱	E
劳	B
教	E
系	B
统	E
拥	B
有	E
二	B
十	E
多	S
所	S
监	B
狱	E
，	S
一	B
点	M
五	M
万	E
余	S
名	S
干	B
警	E
。	S
近	S
几	S
年	S
来	S
，	S

他	B
们	E
不	B
断	E
强	B
化	E
监	B
管	E
改	B
造	E
职	B
能	E
，	S
确	B
保	E
了	S
监	B
管	E
场	B
所	E
的	S
持	B
续	E
安	B
全	E
稳	B
定	E
，	S
在	S
全	B
国	E
监	B
狱	E
劳	B
教	E
系	B
统	E
处	B
于	E
领	B
先	E
水	B
平	E
。	S
（	S
王	S
比	B
学	E
）	S

从	S
“	S
理	B
论	E
货	B
币	E
”	S
到	S
“	S
实	B
际	E
货	B
币	E
”	S

2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
是	S
欧	B
元	E
过	B
渡	M
期	E
的	S
最	B
后	E
一	S
年	S
，	S
也	S
是	S
欧	B
元	E
从	S
“	S
理	B
论	E
货	B
币	E
”	S
过	B
渡	E
到	S
“	S
实	B
际	E
货	B
币	E
”	S
的	S
关	B
键	E
一	S
年	S
。	S

2	B
0	M
0	M
2	E
年	S
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
欧	B
元	E
能	B
否	E
顺	B
利	E
进	B
入	E
流	B
通	M
领	M
域	E
，	S
取	B
决	E
于	S
今	B
年	E
的	S
过	B
渡	E
准	B
备	E
工	B
作	E
是	B
否	E
做	S
得	S
完	B
善	E
。	S
岁	B
末	E
年	B
初	E
，	S
法	B
国	E
加	B
大	E
宣	B
传	E
欧	B
元	E
的	S
力	B
度	E
，	S
财	B
经	E
部	B
长	E
法	B
比	M
尤	M
斯	E
提	S
出	S
了	S
实	B
施	E
欧	B
元	E
四	S
阶	B
段	E
宣	B
导	E
方	B
案	E
，	S
计	B
划	E
投	B
入	E
1	B
.	M
4	M
亿	E
法	B
郎	E
，	S
于	S
今	B
年	E
内	S
将	S
欧	B
元	E
引	B
入	E
日	B
常	E
生	B
活	E
。	S
法	B
比	M
尤	M
斯	E
提	S
出	S
的	S
口	B
号	E
是	S
：	S
“	S
大	B
家	E
一	B
起	E
来	S
，	S
欧	B
元	E
用	S
得	S
更	S
轻	B
松	E
。	S
”	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
欧	B
元	E
启	B
动	E
，	S
过	B
渡	M
期	E
为	S
三	S
年	S
。	S
过	B
渡	M
期	E
内	S
，	S
欧	B
元	E
仅	S
是	S
资	B
本	E
市	B
场	E
的	S
交	B
易	E
货	B
币	E
和	S
企	B
业	E
结	B
算	E
手	B
段	E
。	S
两	S
年	S
过	B
去	E
，	S
向	S
欧	B
元	E
过	B
渡	E
的	S
工	B
作	E
进	B
展	E
十	B
分	E
缓	B
慢	E
，	S
老	B
百	M
姓	E
对	S
欧	B
元	E
仍	B
然	E
陌	B
生	E
，	S
企	B
业	E
也	S
不	S
热	B
衷	E
于	S
用	S
欧	B
元	E
交	B
易	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
欧	B
元	M
区	E
只	S
有	S
3	B
％	E
的	S
企	B
业	E
用	S
欧	B
元	E
结	B
算	E
。	S
这	B
种	E
对	S
欧	B
元	E
的	S
不	S
熟	B
悉	E
、	S
不	S
使	B
用	E
的	S
冷	B
漠	E
态	B
度	E
，	S
部	B
分	E
地	S
归	B
因	E
于	S
欧	B
元	E
启	B
动	E
之	S
时	S
欧	B
盟	E
定	S
下	S
的	S
“	S
双	S
不	S
”	S
原	B
则	E
，	S
即	S
既	S
不	S
禁	B
止	E
，	S
也	S
不	S
强	B
制	E
推	B
行	E
。	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
若	S
继	B
续	E
推	B
行	E
“	S
双	S
不	S
”	S
原	B
则	E
，	S
将	S
会	S
给	S
欧	B
元	E
进	B
入	E
流	B
通	E
带	B
来	E
一	S
系	B
列	E
的	S
困	B
难	E
。	S

去	B
年	M
1	M
0	M
月	E
，	S
欧	B
盟	E
委	B
员	M
会	E
决	B
定	E
支	B
持	E
各	B
国	E
尽	B
早	E
采	B
取	E
措	B
施	E
熟	B
悉	E
欧	B
元	E
。	S
根	B
据	E
欧	B
盟	E
的	S
倡	B
议	E
，	S
法	B
国	E
决	B
定	E
提	B
前	E
“	S
热	B
身	E
”	S
，	S
平	B
稳	E
过	B
渡	E
。	S
从	S
财	B
长	E
公	B
布	E
的	S
计	B
划	E
看	S
，	S
法	B
国	E
电	B
力	E
公	B
司	E
从	S
4	B
月	M
份	E
起	S
就	S
用	S
欧	B
元	E
开	B
发	M
票	E
，	S
其	B
它	E
大	S
公	B
司	E
跟	B
进	E
；	S
6	B
月	M
份	E
起	S
，	S
全	B
国	E
的	S
加	B
油	M
站	E
价	B
格	E
改	B
用	E
欧	B
元	E
表	B
示	E
；	S
7	B
月	M
份	E
起	S
，	S
国	B
家	E
公	B
务	M
员	E
的	S
工	B
资	E
单	S
用	S
欧	B
元	E
表	B
示	E
；	S
1	B
0	E
月	B
份	E
起	S
，	S
企	B
业	E
及	S
个	B
人	E
支	B
票	E
用	S
欧	B
元	E
书	B
写	E
，	S
这	S
意	B
味	M
着	E
欧	B
元	E
已	S
成	B
为	E
“	S
信	B
用	E
货	B
币	E
”	S
；	S
商	B
业	E
银	B
行	E
将	S
从	S
9	B
月	E
起	S
提	B
供	E
欧	B
元	E
硬	B
币	E
，	S
从	S
1	B
2	M
月	M
份	E
起	S
供	B
应	E
欧	B
元	E
纸	B
币	E
。	S
在	S
这	B
个	E
过	B
程	E
中	S
，	S
欧	B
元	E
将	S
一	B
步	M
步	E
走	B
向	E
老	B
百	M
姓	E
，	S
而	S
法	B
国	E
法	B
郎	E
则	S
将	S
渐	B
行	E
渐	S
远	S
，	S
直	B
至	E
明	B
年	E
2	B
月	M
1	M
7	E
日	S
退	B
出	E
历	B
史	E
舞	B
台	E
。	S
法	B
比	M
尤	M
斯	E
部	B
长	E
认	B
为	E
，	S
如	B
此	E
行	B
事	E
，	S
明	B
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
就	S
不	S
至	S
因	S
准	B
备	E
不	B
足	E
出	B
现	E
猝	B
不	M
及	M
防	E
的	S
意	B
外	E
。	S

这	S
是	S
一	S
场	S
规	B
模	E
空	B
前	E
的	S
货	B
币	E
转	B
换	E
。	S
它	S
涉	B
及	E
到	S
法	B
国	E
5	B
0	M
0	M
万	E
台	S
自	B
动	E
取	B
款	M
机	E
、	S
全	B
国	E
各	S
大	S
商	B
场	E
的	S
4	B
0	M
万	E
台	S
收	B
款	M
机	E
的	S
转	B
换	E
。	S
这	S
又	S
是	S
制	B
币	M
业	E
一	S
场	S
前	B
所	M
未	M
有	E
的	S
行	B
动	E
。	S

法	B
国	E
总	B
共	E
要	S
铸	B
7	M
6	M
亿	E
个	S
、	S
总	S
重	B
量	E
3	B
.	M
2	M
万	E
吨	S
的	S
欧	B
元	E
硬	B
币	E
（	S
8	B
种	E
，	S
总	B
价	M
值	E
2	B
3	M
亿	E
欧	B
元	E
）	S
，	S
要	S
印	B
2	M
5	E
.	B
7	M
亿	E
张	S
纸	B
币	E
（	S
7	B
种	E
，	S
总	B
价	M
值	E
9	B
5	M
0	M
亿	E
欧	B
元	E
）	S
。	S
这	S
场	S
转	B
换	E
更	S
对	S
社	B
会	E
治	B
安	E
提	S
出	S
挑	B
战	E
。	S
它	S
涉	B
及	E
到	S
回	B
收	E
的	S
法	B
国	E
法	B
郎	E
及	S
新	S
货	B
币	E
欧	B
元	E
的	S
运	B
输	E
安	B
全	E
，	S
涉	B
及	E
在	S
回	B
收	E
法	B
国	E
法	B
郎	E
的	S
繁	B
忙	E
过	B
程	E
中	S
假	B
币	E
混	B
迹	E
其	B
间	E
的	S
问	B
题	E
等	B
等	E
。	S

法	B
国	E
过	B
渡	E
计	B
划	E
颇	S
具	S
代	B
表	M
性	E
。	S
在	S
欧	B
元	E
国	B
家	E
，	S
德	B
国	E
因	S
有	S
东	B
西	E
德	B
国	E
马	B
克	E
转	B
换	E
的	S
经	B
验	E
而	S
对	S
向	S
欧	B
元	E
过	B
渡	E
不	B
慌	M
不	M
忙	E
；	S
爱	B
尔	M
兰	E
、	S
荷	B
兰	E
、	S
奥	B
地	M
利	E
等	S
因	S
国	B
家	E
小	S
，	S
过	B
渡	E
相	B
对	E
容	B
易	E
，	S
不	S
甚	S
操	B
心	E
；	S
其	B
他	E
国	B
家	E
都	S
将	S
在	S
今	B
年	E
之	B
内	E
加	B
快	E
过	B
渡	E
步	B
伐	E
。	S
欧	B
元	E
问	B
世	E
以	B
来	E
，	S
被	S
专	B
家	E
们	S
称	B
为	E
“	S
好	S
欧	B
元	E
、	S
软	S
欧	B
元	E
”	S
，	S
好	S
欧	B
元	E
，	S
是	S
因	B
为	E
它	S
发	B
挥	E
了	S
盾	B
牌	E
效	B
应	E
，	S
使	S
欧	B
元	M
区	E
国	B
家	E
免	B
受	E
金	B
融	E
动	B
荡	E
之	S
累	S
；	S
软	S
欧	B
元	E
，	S
是	S
因	B
为	E
它	S
对	S
美	B
元	E
的	S
汇	B
率	E
长	B
期	E
下	B
滑	E
，	S
原	B
因	E
主	B
要	E
是	S
美	B
国	E
经	B
济	E
处	B
于	E
高	B
速	E
增	B
长	E
时	B
期	E
，	S
也	S
因	B
为	E
欧	B
元	E
作	B
为	E
国	B
际	E
货	B
币	E
，	S
其	S
声	B
誉	E
和	S
信	B
誉	E
尚	B
未	E
建	B
立	E
。	S
而	B
今	E
，	S
随	B
着	E
欧	B
洲	E
经	B
济	E
的	S
强	B
劲	E
回	B
升	E
，	S
随	B
着	E
欧	B
元	E
的	S
过	B
渡	M
期	E
措	B
施	E
的	S
强	B
化	E
，	S
欧	B
元	E
将	S
逐	B
步	E
树	B
立	E
形	B
象	E
、	S
建	B
立	E
声	B
誉	E
，	S
终	S
有	S
一	S
天	S
将	S
向	S
世	B
人	E
展	B
现	E
强	B
币	E
形	B
象	E
。	S

机	B
器	M
人	E
迎	S
客	S
小	B
姐	E
（	S
图	B
片	E
）	S

1	B
月	E
2	B
日	E
，	S
一	S
位	S
机	B
器	M
人	E
小	B
姐	E
在	S
日	B
本	E
东	B
京	E
大	B
丸	E
百	B
货	M
公	M
司	E
门	B
口	E
充	B
当	E
迎	B
客	E
小	B
姐	E
，	S
用	S
手	B
势	E
和	S
声	B
音	E
欢	B
迎	E
客	B
人	E
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
陈	S
建	B
力	E
摄	S
）	S

相	B
机	E
王	S
国	B
话	E
哈	B
苏	E

尽	B
管	E
时	B
间	E
才	S
是	S
下	B
午	E
3	B
时	E
，	S
但	S
瑞	B
典	E
城	B
市	E
哥	B
德	M
堡	E
的	S
天	B
色	E
已	S
灰	B
蒙	M
蒙	E
。	S
“	S
长	B
夜	E
漫	B
漫	E
”	S
是	S
北	B
欧	E
冬	B
天	E
的	S
特	B
色	E
。	S
去	B
年	E
1	B
2	E
月	S
一	S
天	S
的	S
下	B
午	E
，	S
我	B
们	E
赶	B
到	E
哥	B
德	M
堡	E
，	S
“	S
黑	B
夜	E
”	S
里	S
，	S
手	B
中	E
的	S
地	B
图	E
翻	B
来	M
覆	M
去	E
地	S
看	S
，	S
却	S
怎	B
么	E
也	S
找	S
不	S
到	S
目	B
的	M
地	E
。	S
突	B
然	E
，	S
远	B
处	E
一	S
座	S
楼	B
房	E
窗	B
外	E
悬	B
挂	E
的	S
一	B
面	E
五	B
星	M
红	M
旗	M
映	E
入	S
我	B
们	E
的	S
眼	B
帘	E
。	S
红	B
黄	M
两	M
色	E
的	S
国	B
旗	E
在	S
夜	B
幕	E
中	S
摇	B
曳	E
，	S
像	S
是	S
来	B
自	E
亲	B
人	E
的	S
召	B
唤	E
。	S
我	B
们	E
下	B
意	M
识	E
地	S
驱	B
车	E
往	S
前	S
，	S
那	S
竟	B
是	E
我	B
们	E
的	S
目	B
的	M
地	E
—	B
—	E
哈	B
苏	E
照	B
相	M
机	E
公	B
司	E
。	S
这	B
家	E
公	B
司	E
是	S
世	B
界	E
著	B
名	E
的	S
专	B
业	E
相	B
机	E
生	B
产	M
厂	E
。	S
迎	B
接	E
我	B
们	E
的	S
是	S
公	B
司	E
副	S
总	B
裁	E
派	B
区	E
克	B
·	M
马	M
克	E
。	S
国	B
旗	E
就	S
是	S
他	S
让	S
人	S
挂	S
上	S
的	S
，	S
以	S
引	B
导	E
和	S
欢	B
迎	E
我	B
们	E
。	S

哈	B
苏	E
相	B
机	E
最	S
大	S
特	B
点	E
就	S
是	S
采	B
用	E
了	S
组	B
合	M
式	E
结	B
构	E
：	S
镜	B
头	E
、	S
片	B
盒	E
、	S
取	S
景	B
器	E
均	S
可	S
迅	B
速	E
更	B
换	E
，	S
而	B
且	E
拍	B
摄	E
时	S
可	S
随	B
意	E
更	B
换	E
不	B
同	E
焦	B
距	E
的	S
摄	B
影	E
镜	B
头	E
或	S
不	B
同	E
类	B
型	E
的	S
胶	B
片	E
。	S
哈	B
苏	E
相	B
机	E
的	S
配	B
套	E
镜	B
头	E
是	S
首	B
屈	M
一	M
指	E
的	S
德	B
国	E
蔡	B
斯	E
镜	B
头	E
。	S
它	B
们	E
的	S
组	B
合	E
代	B
表	E
着	S
完	B
美	E
的	S
画	B
质	E
、	S
精	B
确	E
的	S
曝	B
光	E
、	S
顺	B
畅	E
的	S
操	B
作	E
以	B
及	E
耐	B
用	M
性	E
。	S
哈	B
苏	E
相	B
机	E
是	S
专	B
业	E
摄	B
影	M
师	E
的	S
宠	B
儿	E
，	S
特	B
别	E
是	S
在	S
风	B
光	E
、	S
静	B
物	E
、	S
肖	B
像	E
、	S
广	B
告	E
及	S
特	B
殊	E
用	B
途	E
摄	B
影	E
中	S
更	S
能	S
大	B
显	M
身	M
手	E
。	S

最	S
让	S
主	B
人	E
骄	B
傲	E
的	S
是	S
，	S
现	B
在	E
已	S
有	S
1	B
2	M
部	E
哈	B
苏	M
牌	E
“	S
卫	B
星	E
”	S
在	S
太	B
空	E
中	S
旋	B
转	E
。	S
早	S
在	S
1	B
9	M
6	M
2	M
年	E
，	S
当	S
美	B
国	E
宇	B
航	M
员	E
瓦	B
特	M
·	M
斯	M
基	M
拉	E
进	B
入	E
太	B
空	E
准	B
备	E
拍	B
照	E
时	S
，	S
发	B
现	E
配	B
备	E
的	S
相	B
机	E
无	B
法	E
工	B
作	E
。	S
他	S
只	B
好	E
试	B
试	E
自	B
己	E
偷	S
着	S
带	B
入	E
太	B
空	E
的	S
哈	B
苏	E
相	B
机	E
，	S
一	S
试	S
竟	S
毫	B
无	E
问	B
题	E
。	S
此	B
后	E
，	S
哈	S
苏	S
相	B
机	E
就	S
成	B
为	E
美	B
国	E
每	B
次	E
载	B
人	E
太	B
空	E
飞	B
船	E
的	S
标	B
准	E
配	B
备	E
。	S
而	S
1	B
9	M
6	M
9	M
年	E
7	B
月	M
2	M
0	M
日	E
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
朗	E
登	S
上	S
月	B
球	E
时	S
，	S
哈	S
苏	S
相	B
机	E
为	S
摄	B
影	M
史	E
写	S
下	S
了	S
难	B
忘	E
一	S
页	S
。	S
现	B
在	E
，	S
公	B
司	E
里	S
还	S
挂	S
着	S
一	S
幅	S
放	B
大	E
了	S
的	S
照	B
片	E
，	S
便	S
是	S
著	B
名	E
的	S
美	B
国	E
宇	B
航	M
员	E
阿	B
姆	M
斯	M
特	M
朗	E
1	B
9	M
6	M
9	M
年	E
登	B
月	E
时	S
的	S
情	B
景	E
，	S
他	S
胸	B
前	E
挂	S
的	S
正	B
是	E
哈	B
苏	E
相	B
机	E
。	S

以	S
生	B
产	E
6	B
×	M
6	E
厘	B
米	E
的	S
单	S
镜	B
头	E
反	B
光	E
照	B
相	M
机	E
闻	B
名	M
于	M
世	E
的	S
哈	B
苏	E
公	B
司	E
创	B
建	E
于	S
1	B
8	M
4	E
1	B
年	E
，	S
开	B
始	E
是	S
一	S
家	S
经	B
营	E
杂	B
货	E
和	S
画	B
像	E
材	B
料	E
的	S
小	S
商	B
店	E
。	S
1	B
8	M
8	M
7	M
年	E
开	B
始	E
经	B
营	E
摄	B
影	E
用	S
的	S
感	B
光	E
材	B
料	E
。	S
1	B
9	M
0	M
8	M
年	E
，	S
哈	S
苏	S
公	B
司	E
成	B
为	E
美	B
国	E
柯	B
达	E
公	B
司	E
在	S
瑞	B
典	E
的	S
总	B
代	M
理	E
，	S
同	B
时	E
还	S
经	B
销	E
英	B
国	M
制	E
的	S
木	B
盒	E
相	B
机	E
。	S
1	B
9	M
4	E
1	B
年	E
开	B
始	E
为	S
瑞	B
典	E
的	S
军	B
事	E
部	B
门	E
生	B
产	E
军	B
用	E
侦	B
察	E
照	B
相	M
机	E
。	S
1	B
9	M
4	E
8	B
年	E
该	S
公	B
司	E
生	B
产	E
出	S
第	B
一	E
部	S
专	B
供	E
民	B
用	E
的	S
哈	B
苏	M
1	M
6	M
0	M
0	M
F	M
型	E
相	B
机	E
，	S
标	B
志	E
着	S
世	B
界	E
首	B
部	E
1	B
2	M
0	M
单	E
镜	B
头	E
反	B
光	E
照	B
相	M
机	E
的	S
诞	B
生	E
。	S
此	B
后	E
哈	S
苏	S
系	B
列	E
产	B
品	E
不	B
断	E
更	B
新	M
换	M
代	E
。	S
5	B
0	E
多	S
年	S
来	S
，	S
哈	S
苏	S
公	B
司	E
的	S
中	B
幅	E
专	B
业	E
相	B
机	E
已	S
成	B
为	E
独	B
树	M
一	M
帜	E
的	S
世	B
界	E
名	B
机	E
，	S
连	S
当	B
今	E
的	S
照	B
相	E
机	B
王	M
国	E
日	B
本	E
也	S
不	S
能	S
动	B
摇	E
它	S
的	S
地	B
位	E
。	S

最	B
后	E
，	S
公	B
司	E
用	S
2	B
4	E
台	B
幻	E
灯	B
机	E
及	S
3	B
幅	E
屏	B
幕	E
，	S
为	S
我	B
们	E
展	B
示	E
了	S
世	B
界	E
各	B
国	E
7	S
0	B
位	E
摄	B
影	M
家	E
使	B
用	E
哈	B
苏	E
相	B
机	E
所	S
拍	B
摄	E
的	S
代	B
表	M
作	M
品	E
。	S
在	S
优	B
美	E
的	S
音	B
乐	M
声	E
中	S
，	S
色	B
彩	E
鲜	B
明	E
、	S
形	B
态	M
各	M
异	E
的	S
一	B
幅	M
幅	E
照	B
片	E
在	S
我	B
们	E
眼	B
前	E
跳	B
动	E
。	S
哈	B
苏	E
相	B
机	E
创	B
造	E
的	S
是	S
美	S
，	S
是	S
艺	B
术	E
，	S
哈	B
苏	E
的	S
工	B
人	E
工	B
作	E
起	B
来	E
也	S
像	S
在	S
制	B
作	E
一	S
件	S
艺	B
术	M
品	E
一	B
样	E
，	S
一	B
丝	M
不	M
苟	E
。	S
听	S
着	S
那	S
悦	B
耳	E
的	S
“	S
咔	B
嚓	E
”	S
声	S
，	S
我	B
们	E
对	S
哈	B
苏	E
的	S
产	B
品	E
理	B
念	E
：	S
专	B
业	M
性	E
、	S
可	B
靠	E
和	S
耐	B
用	M
性	E
有	S
了	S
直	B
观	E
认	B
识	E
，	S
也	S
终	B
于	E
理	B
解	E
了	S
哈	S
苏	S
相	B
机	E
为	B
何	E
被	S
称	B
为	E
“	S
相	B
机	E
王	B
国	E
的	S
贵	B
族	E
”	S
。	S
（	S
本	B
报	E
哥	B
德	M
堡	E
电	S
）	S

上	B
网	E
火	S
了	S
加	B
拿	M
大	E

5	B
年	E
前	S
，	S
加	B
拿	M
大	E
平	B
均	E
每	B
个	E
学	B
生	E
拥	B
有	E
1	B
台	E
教	B
学	E
电	B
脑	E
，	S
如	B
今	E
每	B
个	E
学	B
生	E
就	S
拥	B
有	E
1	B
台	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
全	S
加	S
上	B
网	E
的	S
中	B
小	M
学	M
生	E
平	B
均	E
比	B
例	E
达	B
9	M
4	M
％	E
，	S
其	B
中	E
爱	B
德	M
华	E
王	S
子	B
岛	E
、	S
纽	B
芬	M
兰	E
两	S
个	S
偏	B
远	E
小	B
省	E
的	S
上	B
网	M
率	E
几	B
乎	E
达	B
1	M
0	M
0	M
％	E
。	S
最	S
新	S
的	S
统	B
计	E
数	B
字	E
显	B
示	E
，	S
全	B
加	E
目	B
前	E
有	S
5	B
0	M
％	E
的	S
家	B
庭	E
上	B
网	E
，	S
比	S
3	B
年	E
前	S
增	B
加	E
了	S
3	B
5	M
％	E
，	S
高	B
于	E
美	B
国	E
的	S
4	B
3	M
％	E
；	S
加	B
拿	M
大	E
人	S
平	B
均	E
每	B
周	E
上	B
网	E
5	S
个	S
多	S
小	B
时	E
，	S
高	B
于	E
美	B
国	E
的	S
4	S
小	B
时	E
。	S

加	B
拿	M
大	E
网	B
络	E
事	B
业	E
发	B
展	E
较	S
快	S
，	S
与	S
政	B
府	E
重	B
视	E
网	B
络	E
教	B
育	E
有	S
直	B
接	E
的	S
关	B
系	E
。	S
加	B
联	M
邦	M
政	M
府	E
先	B
是	E
推	B
出	E
了	S
“	S
连	B
接	E
加	B
拿	M
大	E
”	S
的	S
上	B
网	E
计	B
划	E
，	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
3	B
月	E
又	S
建	B
立	E
了	S
世	B
界	E
第	B
一	E
家	S
全	B
国	M
性	E
的	S
“	S
学	B
校	E
网	B
络	E
”	S
，	S
使	S
学	B
校	E
教	B
育	E
、	S
图	B
书	M
馆	E
和	S
各	S
信	B
息	E
中	B
心	E
连	S
成	S
一	B
体	E
，	S
走	S
上	S
了	S
“	S
信	B
息	E
高	B
速	M
公	M
路	E
”	S
。	S

根	B
据	E
“	S
连	B
接	E
加	B
拿	M
大	E
”	S
计	B
划	E
，	S
加	S
政	B
府	E
将	S
投	B
资	E
5	B
0	E
多	S
亿	S
加	B
元	E
，	S
力	B
争	M
4	E
年	B
内	E
实	B
现	E
政	B
府	E
管	B
理	E
网	B
络	M
化	E
，	S
并	S
通	B
过	E
网	B
络	E
进	B
行	E
经	B
贸	E
、	S
金	B
融	E
、	S
财	B
务	E
、	S
纳	B
税	E
、	S
医	B
疗	E
、	S
保	B
险	E
、	S
投	B
资	E
等	S
活	B
动	E
以	B
及	E
居	B
民	E
的	S
衣	S
、	S
食	S
、	S
住	S
、	S
行	S
和	S
社	B
会	E
福	B
利	E
金	S
的	S
发	B
放	E
等	S
服	B
务	E
，	S
以	S
节	B
省	E
人	B
工	E
，	S
提	B
高	E
效	B
率	E
。	S

在	S
温	B
哥	M
华	E
的	S
不	B
列	E
颠	B
哥	M
伦	M
比	M
亚	E
大	B
学	E
，	S
学	B
校	E
的	S
电	B
脑	M
室	E
每	B
天	E
开	B
放	E
到	S
凌	B
晨	E
1	B
时	E
，	S
各	B
个	E
专	B
业	E
的	S
学	B
生	E
都	S
可	S
利	B
用	E
电	B
脑	E
学	B
习	E
。	S
二	S
年	B
级	E
学	B
生	E
马	B
里	M
奥	E
说	S
，	S
熟	B
练	E
使	B
用	E
电	B
脑	E
已	S
成	S
了	S
将	B
来	E
找	S
工	B
作	E
的	S
基	B
本	E
条	B
件	E
。	S
他	S
现	B
在	E
通	B
过	E
电	B
脑	E
学	B
习	E
室	B
内	E
设	B
计	E
、	S
建	B
筑	E
绘	B
图	E
等	S
。	S
他	S
在	S
绘	B
制	E
各	B
种	E
复	B
杂	E
的	S
图	B
案	E
时	S
，	S
已	B
经	E
完	B
全	E
抛	B
开	E
了	S
绘	S
图	B
板	E
、	S
铅	B
笔	E
、	S
尺	S
等	S
传	B
统	E
工	B
具	E
。	S

渥	B
太	M
华	E
格	B
利	M
普	E
中	B
学	E
有	S
1	B
0	M
0	M
0	E
多	S
名	S
学	B
生	E
，	S
在	S
该	B
校	E
读	S
1	B
2	E
年	B
级	E
的	S
伊	B
瓦	M
特	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
学	B
校	E
的	S
老	B
师	E
除	B
了	E
讲	B
解	E
电	B
脑	E
基	B
本	E
知	B
识	E
以	B
外	E
，	S
还	S
教	B
授	E
许	B
多	E
与	S
日	B
常	E
生	B
活	E
密	B
切	E
相	B
关	E
的	S
内	B
容	E
，	S
如	S
利	B
用	E
电	B
脑	E
结	B
算	E
银	B
行	E
利	B
息	E
、	S
预	B
订	E
旅	B
馆	E
房	B
间	E
，	S
甚	B
至	E
利	B
用	E
电	B
脑	E
跟	B
踪	E
全	B
国	E
大	B
选	E
等	S
。	S
学	B
生	E
们	S
学	B
习	E
这	B
些	E
内	B
容	E
的	S
兴	B
趣	E
很	S
高	S
，	S
一	B
来	E
能	S
满	B
足	E
好	B
奇	M
心	E
，	S
二	B
来	E
为	S
他	B
们	E
做	S
义	B
工	E
和	S
将	B
来	E
就	B
业	E
打	B
下	E
了	S
好	S
基	B
础	E
。	S

除	B
了	E
各	B
级	E
政	B
府	E
支	B
持	E
网	B
络	E
教	B
育	E
外	S
，	S
加	S
一	B
些	E
大	S
公	B
司	E
也	S
经	B
常	E
通	B
过	E
各	B
种	E
方	B
式	E
资	B
助	E
学	B
校	E
的	S
网	B
络	E
教	B
育	E
。	S
著	B
名	E
的	S
北	B
方	E
电	B
讯	E
网	B
络	E
公	B
司	E
、	S
阿	B
克	M
泰	M
尔	E
公	B
司	E
等	S
，	S
除	S
每	B
年	E
为	S
一	B
些	E
大	B
学	E
的	S
计	B
算	M
机	E
专	B
业	E
学	B
生	E
提	B
供	E
1	B
0	M
0	M
0	E
加	B
元	E
的	S
奖	B
学	M
金	E
外	S
，	S
还	S
定	B
期	E
到	S
一	B
些	E
中	B
学	E
搜	B
寻	E
人	B
才	E
。	S
去	B
年	M
底	E
在	S
渥	B
太	M
华	E
举	B
行	E
的	S
推	B
荐	M
会	E
上	S
，	S
北	B
方	E
电	B
讯	E
就	S
从	S
格	B
利	M
普	E
中	B
学	E
选	S
了	S
3	B
0	E
名	S
优	B
秀	E
学	B
生	E
，	S
通	B
过	E
提	B
供	E
奖	B
学	M
金	E
进	B
行	E
定	S
向	S
培	B
养	E
，	S
给	S
他	B
们	E
创	B
造	E
假	B
期	E
外	B
出	E
实	B
习	E
的	S
机	B
会	E
，	S
毕	B
业	E
后	S
再	S
招	B
聘	E
到	S
本	S
公	B
司	E
。	S

网	B
络	E
的	S
普	B
及	E
还	S
使	B
得	E
上	B
网	E
念	B
书	E
在	S
加	B
拿	M
大	E
成	S
了	S
自	B
我	E
成	B
才	E
的	S
另	S
一	S
途	B
径	E
。	S
现	B
时	E
美	B
加	E
高	B
等	M
教	M
育	E
市	B
场	E
价	B
值	E
高	S
达	S
2	B
6	M
4	M
0	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
接	B
受	E
远	B
程	E
教	B
育	E
的	S
学	B
生	E
也	S
由	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
的	S
7	B
8	M
万	E
人	S
增	B
加	E
到	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
的	S
2	B
4	E
5	B
万	E
人	S
。	S
“	S
网	B
上	E
教	B
育	E
”	S
的	S
长	B
处	E
在	B
于	E
画	B
面	E
简	B
洁	E
，	S
使	B
用	E
方	B
便	E
。	S
从	S
屏	B
幕	E
上	S
看	S
，	S
网	B
上	E
教	B
室	E
分	B
为	E
三	S
个	S
部	B
分	E
：	S
左	B
上	M
角	E
播	B
放	E
老	B
师	E
教	B
学	E
的	S
视	B
像	E
；	S
右	S
上	S
角	S
是	S
聊	B
天	M
室	E
，	S
学	B
生	E
可	S
在	S
上	B
课	E
时	B
随	M
时	E
以	S
文	B
字	E
方	B
式	E
向	S
教	B
师	E
提	B
问	E
；	S
右	S
下	B
角	E
是	S
课	B
堂	E
笔	B
记	E
，	S
学	B
生	E
可	S
即	S
时	S
收	B
看	E
，	S
也	S
可	B
以	E
下	B
载	E
存	B
档	E
备	B
查	E
。	S
如	B
果	E
错	B
过	E
上	B
课	E
时	B
间	E
，	S
学	B
生	E
还	S
可	B
以	E
通	B
过	E
V	B
O	M
D	E
功	B
能	E
，	S
随	B
时	E
翻	B
阅	E
讲	S
过	S
的	S
内	B
容	E
。	S

加	B
拿	M
大	E
的	S
老	B
年	M
人	E
如	B
今	E
也	S
开	B
始	E
“	S
到	S
网	B
上	E
看	S
世	B
界	E
”	S
了	S
。	S
前	B
不	M
久	E
，	S
多	B
伦	M
多	E
塞	B
尼	M
卡	E
学	B
院	E
与	S
I	B
M	M
B	E
公	B
司	E
联	B
手	E
推	B
出	E
了	S
一	B
个	E
“	S
让	S
老	B
年	M
人	E
上	B
网	E
”	S
的	S
计	B
划	E
，	S
几	B
十	E
名	S
老	B
年	M
人	E
受	B
到	E
了	S
学	B
院	E
“	S
一	S
帮	S
一	S
”	S
的	S
教	B
学	E
指	B
导	E
。	S
6	B
9	E
岁	S
的	S
雷	B
尔	M
夫	E
说	S
，	S
以	B
前	E
自	B
己	E
不	S
会	S
用	S
电	B
脑	E
，	S
平	B
日	E
很	S
难	S
和	S
亲	B
朋	M
好	M
友	E
联	B
络	E
，	S
有	S
一	S
种	S
被	S
社	B
会	E
抛	B
弃	E
的	S
感	B
觉	E
。	S
经	B
过	E
两	S
次	S
短	S
时	B
间	E
的	S
学	B
习	E
，	S
他	S
已	S
发	S
了	S
3	B
0	E
多	S
封	S
电	B
子	E
邮	B
件	E
，	S
收	B
到	E
了	S
1	B
0	E
多	S
封	S
回	B
信	E
。	S

最	S
让	S
华	B
裔	E
家	B
长	E
受	B
到	E
冲	B
击	E
的	S
是	S
，	S
他	B
们	E
的	S
孩	B
子	E
在	S
网	B
上	E
“	S
纵	B
横	M
驰	M
骋	E
”	S
的	S
能	B
力	E
，	S
已	S
让	S
他	B
们	E
有	S
刮	B
目	M
相	M
看	E
的	S
感	B
觉	E
。	S
有	S
博	B
士	E
头	B
衔	E
的	S
张	S
先	B
生	E
移	B
居	E
加	B
拿	M
大	E
多	B
年	E
，	S
儿	B
子	E
在	S
渥	B
太	M
华	E
读	B
书	E
，	S
老	B
师	E
曾	S
给	S
他	S
布	B
置	E
了	S
一	S
篇	S
“	S
研	B
究	E
中	B
国	E
”	S
的	S
作	B
业	E
。	S
张	S
先	B
生	E
本	S
以	B
为	E
儿	B
子	E
会	S
向	S
他	S
求	B
救	E
，	S
没	S
想	B
到	E
儿	B
子	E
通	B
过	E
去	S
图	B
书	M
馆	E
查	S
资	B
料	E
和	S
上	S
“	S
学	B
校	E
网	B
络	E
”	S
检	B
索	E
，	S
5	B
天	E
后	S
竟	S
拿	S
出	S
了	S
7	B
0	E
多	S
页	S
电	B
脑	E
打	B
印	E
的	S
“	S
研	B
究	E
成	B
果	E
”	S
，	S
还	S
在	S
班	S
上	S
做	S
了	S
演	B
讲	E
。	S
在	S
这	S
份	S
研	B
究	E
报	B
告	E
中	S
，	S
有	S
中	B
华	M
人	M
民	M
共	M
和	M
国	E
的	S
国	B
旗	E
、	S
地	B
图	E
、	S
人	B
口	E
、	S
环	B
境	E
、	S
文	B
化	E
及	S
各	B
省	E
、	S
自	B
治	M
区	E
、	S
市	S
介	B
绍	E
等	S
，	S
书	B
后	E
还	S
附	B
有	E
很	S
规	B
范	E
的	S
参	B
考	E
资	B
料	E
目	B
录	E
。	S
张	S
先	B
生	E
感	B
慨	E
地	S
说	S
，	S
从	B
此	E
后	S
，	S
我	S
再	S
也	S
不	S
说	S
加	B
拿	M
大	E
的	S
学	B
校	E
教	B
育	E
是	S
“	S
放	B
羊	E
”	S
了	S
。	S

加	B
拿	M
大	E
将	S
在	S
2	B
0	M
0	M
4	M
年	E
从	S
中	B
央	E
到	S
地	B
方	E
实	B
现	E
全	B
面	E
上	B
网	E
。	S
如	B
果	E
说	S
1	B
0	M
0	E
多	B
年	E
前	S
加	B
拿	M
大	E
铺	B
建	E
横	B
贯	E
东	B
西	E
的	S
铁	B
路	E
大	B
动	M
脉	E
为	S
维	B
护	E
国	B
家	E
统	B
一	E
做	B
出	E
了	S
巨	B
大	E
贡	B
献	E
，	S
“	S
连	B
接	E
加	B
拿	M
大	E
”	S
和	S
“	S
网	B
络	E
教	B
育	E
”	S
这	S
两	S
项	S
举	B
措	E
必	B
定	E
为	S
加	B
拿	M
大	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
发	B
展	E
起	S
到	S
关	B
键	E
作	B
用	E
。	S

（	S
本	B
报	E
渥	B
太	M
华	E
电	S
）	S
（	S
3	S
）	S

巴	B
拿	M
马	E
经	B
济	E
喜	B
中	M
有	M
忧	E

根	B
据	E
巴	B
拿	M
马	E
经	B
济	E
和	S
财	B
政	M
部	E
的	S
资	B
料	E
，	S
由	B
于	E
受	B
到	E
一	B
些	E
不	B
利	E
因	B
素	E
的	S
冲	B
击	E
，	S
巴	B
拿	M
马	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
的	S
经	B
济	E
发	B
展	E
速	B
度	E
下	B
滑	E
，	S
政	B
府	E
估	B
计	E
今	B
年	E
的	S
经	B
济	E
增	B
长	M
率	E
在	S
2	B
.	E
.	B
3	M
％	E
—	S
3	S
.	B
.	M
1	M
％	E
，	S
低	B
于	E
过	B
去	E
5	B
年	E
3	B
.	M
6	M
％	E
的	S
年	B
均	E
增	B
长	M
率	E
。	S

巴	B
拿	M
马	E
位	B
于	E
中	B
美	M
洲	E
地	B
峡	E
，	S
其	S
经	B
济	E
特	B
点	E
是	S
美	B
元	M
化	E
。	S
巴	B
拿	M
马	E
的	S
国	B
民	M
经	M
济	E
有	S
3	S
个	S
重	B
要	E
支	B
柱	E
：	S

一	S
是	S
金	B
融	M
业	E
。	S
作	B
为	E
拉	B
美	E
地	B
区	E
重	B
要	E
的	S
金	B
融	E
中	B
心	E
，	S
近	S
百	S
家	S
外	B
国	E
银	B
行	E
将	S
小	B
国	E
巴	B
拿	M
马	E
与	S
外	B
部	E
世	B
界	E
的	S
金	B
融	E
活	B
动	E
紧	B
密	E
地	S
联	B
系	E
在	S
一	B
起	E
，	S
既	S
创	B
造	E
了	S
大	B
批	E
就	B
业	E
岗	B
位	E
，	S
又	S
为	S
投	B
资	M
者	E
和	S
消	B
费	M
者	E
提	B
供	E
了	S
雄	B
厚	E
的	S
资	B
金	E
支	B
持	E
。	S
企	B
业	M
家	E
只	B
要	E
有	S
可	S
赢	B
利	E
的	S
投	B
资	E
计	B
划	E
和	S
支	B
付	E
能	B
力	E
，	S
就	S
能	S
得	B
到	E
贷	B
款	E
，	S
年	B
息	E
一	B
般	E
为	S
9	B
％	E
—	S
1	B
0	M
％	E
，	S
是	S
拉	B
美	E
地	B
区	E
最	B
低	E
的	S
。	S
个	B
人	E
消	B
费	E
贷	B
款	E
也	S
只	S
1	B
2	M
％	E
多	S
一	B
点	E
。	S
银	B
行	E
间	S
的	S
自	B
由	E
竞	B
争	E
和	S
没	B
有	E
兑	B
换	E
风	B
险	E
使	S
投	B
资	M
者	E
和	S
消	B
费	M
者	E
受	B
益	E
不	S
浅	S
。	S

二	S
是	S
运	B
河	E
的	S
运	B
营	E
和	S
商	B
船	M
队	E
的	S
收	B
入	E
。	S
现	B
在	E
巴	B
注	M
册	E
的	S
船	B
舶	E
达	B
9	M
4	M
0	M
0	E
多	S
艘	S
，	S
总	S
吨	B
位	E
近	S
1	B
亿	E
吨	S
，	S
居	S
世	B
界	E
前	B
列	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
1	B
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
巴	B
拿	M
马	E
收	B
回	E
运	B
河	E
主	B
权	E
，	S
开	B
始	E
自	B
主	M
经	M
营	E
。	S
这	S
条	S
连	B
接	E
大	B
西	M
洋	E
和	S
太	B
平	M
洋	E
的	S
水	B
闸	M
式	E
运	B
河	E
每	B
年	E
有	S
1	B
.	E
3	B
万	E
艘	S
货	B
轮	E
通	B
过	E
，	S
货	B
运	M
量	E
近	S
2	B
亿	E
吨	S
，	S
1	B
.	E
4	B
万	E
人	S
在	S
此	S
就	B
业	E
。	S
到	S
去	B
年	E
9	B
月	M
3	M
0	M
日	E
结	B
束	E
的	S
财	B
政	E
年	B
度	E
，	S
过	S
河	B
费	E
收	B
入	E
达	B
5	E
.	B
8	E
4	B
9	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
运	B
河	E
当	B
局	E
还	S
从	S
提	B
供	E
自	B
来	M
水	E
、	S
电	B
及	E
其	B
他	E
服	B
务	E
收	B
入	E
1	B
.	M
9	M
8	M
3	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
向	S
国	B
库	E
上	B
交	M
1	E
.	B
3	E
6	B
亿	E
美	B
元	E
。	S
去	B
年	E
通	B
过	E
运	B
河	E
的	S
集	B
装	M
箱	E
货	B
轮	E
增	B
加	E
了	S
1	B
2	M
％	E
。	S

巴	B
拿	M
马	E
经	B
济	E
的	S
第	B
三	E
个	S
支	B
柱	E
是	S
位	B
于	E
大	B
西	M
洋	E
海	B
岸	E
的	S
科	B
隆	E
自	B
由	E
贸	B
易	M
区	E
。	S
它	S
已	S
有	S
5	B
0	E
多	B
年	E
的	S
历	B
史	E
，	S
是	S
世	B
界	E
上	S
仅	B
次	M
于	E
香	B
港	E
的	S
第	B
二	E
大	S
自	B
由	E
贸	B
易	M
区	E
，	S
年	S
进	B
出	M
口	M
额	E
曾	S
超	B
过	E
百	B
亿	E
美	B
元	E
。	S
据	S
统	B
计	E
，	S
去	B
年	E
1	B
月	E
至	S
9	B
月	E
科	B
隆	M
区	E
进	B
口	E
达	B
到	E
3	B
3	E
.	S
3	B
9	M
亿	E
美	B
元	E
，	S
比	S
上	B
年	E
同	B
期	E
增	B
长	E
1	B
9	E
.	B
5	M
％	E
。	S
再	S
出	B
口	E
贸	B
易	M
额	E
为	S
3	B
7	E
.	B
4	E
6	B
亿	E
美	B
元	E
，	S
同	B
比	E
增	B
长	M
4	E
.	B
6	M
％	E
。	S
进	B
口	E
和	S
再	S
出	B
口	E
货	B
物	E
的	S
吨	B
位	E
分	B
别	E
增	B
长	M
2	M
0	M
.	M
1	M
％	E
和	S
4	B
.	M
2	M
％	E
。	S

据	S
经	B
济	E
学	B
者	E
分	B
析	E
，	S
造	B
成	E
巴	S
经	B
济	E
去	B
年	E
不	B
景	M
气	E
的	S
因	B
素	E
是	S
多	S
方	B
面	E
的	S
。	S
巴	S
消	B
费	E
的	S
石	B
油	E
全	S
靠	S
进	B
口	E
，	S
国	B
际	E
市	B
场	E
油	B
价	E
上	B
涨	E
增	B
加	E
了	S
生	B
产	E
成	B
本	E
。	S
香	B
蕉	E
生	B
产	E
受	S
气	B
候	E
的	S
影	B
响	E
减	B
产	E
，	S
出	B
口	E
又	S
受	B
到	E
欧	B
洲	E
市	B
场	E
的	S
限	B
制	E
。	S
养	B
虾	M
业	E
因	B
为	E
出	B
现	E
白	B
斑	M
病	E
出	B
口	E
受	B
阻	E
。	S
私	B
人	E
投	B
资	E
减	B
少	E
，	S
巴	B
拿	M
马	E
人	S
借	B
贷	E
能	B
力	E
减	B
弱	E
，	S
上	B
半	M
年	E
国	B
内	E
信	B
贷	E
下	B
降	E
了	S
1	B
0	E
.	B
5	M
％	E
。	S
虽	B
然	E
通	B
过	E
新	S
的	S
银	B
行	M
法	E
和	S
成	B
立	E
监	B
督	E
机	B
构	E
，	S
巴	S
加	B
强	E
了	S
对	S
“	S
洗	B
钱	E
”	S
活	B
动	E
的	S
防	B
范	E
，	S
但	S
国	B
际	E
上	S
的	S
一	B
些	E
机	B
构	E
仍	S
以	S
巴	S
反	S
“	S
洗	B
钱	E
”	S
活	B
动	E
不	B
力	E
而	S
将	S
其	S
列	B
入	E
“	S
黑	S
名	B
单	E
”	S
，	S
对	S
外	B
来	E
投	B
资	E
产	B
生	E
消	B
极	E
影	B
响	E
。	S

展	B
望	E
前	B
景	E
，	S
几	S
位	S
经	B
济	M
学	M
家	E
预	B
测	E
巴	S
今	B
年	E
的	S
经	B
济	E
增	B
长	M
率	E
在	S
3	B
.	M
2	M
％	E
—	S
4	B
％	E
之	B
间	E
，	S
将	S
比	S
去	B
年	E
强	S
。	S
他	B
们	E
主	B
要	E
的	S
理	B
由	E
是	S
私	B
人	E
投	B
资	E
在	S
缓	B
慢	E
增	B
加	E
，	S
同	B
时	E
今	B
年	E
陆	B
续	E
有	S
一	S
批	S
大	B
型	E
工	B
程	E
上	B
马	E
，	S
会	S
带	B
动	E
经	B
济	E
增	B
长	E
。	S
如	S
将	S
建	B
设	E
埃	B
斯	M
蒂	M
大	E
水	B
电	M
站	E
、	S
运	B
河	E
上	S
的	S
第	B
二	E
座	S
大	B
桥	E
、	S
巴	B
拿	M
马	M
城	E
至	S
科	B
隆	E
的	S
高	B
速	M
公	M
路	E
、	S
运	B
河	E
的	S
扩	B
建	E
和	S
现	B
代	M
化	E
等	S
。	S
（	S
本	B
报	E
加	B
拉	M
加	M
斯	E
电	S
）	S

海	B
龟	E
的	S
节	B
日	E
（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

墨	B
西	M
哥	E
人	S
把	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	E
1	B
日	E
命	B
名	E
为	S
“	S
海	B
龟	E
的	S
节	B
日	E
”	S
。	S
在	S
这	S
新	S
旧	S
世	B
纪	E
交	B
替	E
的	S
时	B
刻	E
，	S
墨	B
西	M
哥	E
沿	B
海	E
各	B
地	E
隆	B
重	E
举	B
行	E
小	S
海	B
龟	E
放	S
归	S
大	B
海	E
仪	B
式	E
，	S
以	B
此	E
迎	B
接	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
到	B
来	E
。	S

墨	B
西	M
哥	E
友	B
人	E
邀	B
请	E
记	B
者	E
同	S
他	B
们	E
一	B
起	E
参	B
加	E
在	S
格	B
雷	M
罗	M
州	E
伊	B
斯	M
塔	M
帕	M
市	E
举	B
行	E
的	S
“	S
海	B
龟	E
的	S
节	B
日	E
”	S
。	S
当	B
地	E
保	B
护	E
海	B
龟	E
组	B
织	E
负	B
责	M
人	E
伊	B
塞	E
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
仅	S
伊	B
斯	M
塔	M
帕	E
一	S
地	S
这	S
一	S
天	S
就	S
有	S
8	B
0	M
0	M
0	M
多	E
只	S
小	S
海	B
龟	E
放	S
归	S
大	B
海	E
。	S
这	B
些	E
小	S
海	B
龟	E
都	S
是	S
他	B
们	E
用	S
收	B
集	E
和	S
保	B
护	E
起	B
来	E
的	S
海	B
龟	E
蛋	S
孵	B
化	E
出	B
来	E
的	S
。	S

海	B
龟	E
是	S
墨	B
西	M
哥	E
濒	B
临	E
灭	B
绝	E
的	S
珍	B
稀	E
动	B
物	E
之	B
一	E
。	S
在	S
每	S
年	B
9	E
、	S
1	B
0	E
月	S
繁	B
殖	M
期	E
内	S
，	S
海	B
龟	E
上	B
岸	E
在	S
沙	B
滩	E
上	S
生	B
蛋	E
孵	B
化	E
。	S
海	B
龟	E
蛋	S
一	B
般	E
要	S
经	B
过	E
4	S
个	S
月	S
时	B
间	E
才	S
能	S
孵	S
出	S
小	S
海	B
龟	E
，	S
小	S
海	B
龟	E
要	S
经	B
过	E
大	B
约	E
1	B
0	E
年	S
才	S
能	S
长	S
成	S
大	S
海	B
龟	E
。	S
在	S
这	S
漫	B
长	E
过	B
程	E
中	S
，	S
它	B
们	E
中	S
只	S
有	S
很	S
少	S
一	B
部	M
分	E
经	B
历	E
千	S
难	S
万	S
险	S
后	S
存	B
活	E
下	B
来	E
。	S
它	B
们	E
不	B
但	E
受	B
到	E
狐	B
狸	E
、	S
狗	S
、	S
海	B
鸟	E
等	S
天	B
敌	E
的	S
攻	B
击	E
，	S
而	B
且	E
还	S
遭	B
到	E
人	B
类	E
的	S
破	B
坏	E
。	S
在	S
墨	B
西	M
哥	E
，	S
海	B
龟	E
蛋	S
曾	S
被	S
人	B
们	E
当	B
做	E
一	B
道	E
营	B
养	E
丰	B
富	E
的	S
美	B
食	E
享	B
用	E
。	S
至	B
今	E
，	S
仍	S
有	S
不	B
法	M
分	M
子	E
偷	S
挖	S
海	B
龟	E
蛋	S
以	S
谋	B
取	M
暴	M
利	E
。	S

小	S
海	B
龟	E
放	S
归	S
大	B
海	E
仪	B
式	E
定	B
于	M
3	E
1	B
日	E
下	B
午	E
5	B
时	M
3	M
0	M
分	E
举	B
行	E
，	S
可	S
还	S
不	S
到	S
5	B
时	E
，	S
当	B
地	E
居	B
民	E
就	S
带	S
着	S
孩	B
子	E
来	B
到	E
海	B
边	E
，	S
许	B
多	E
到	S
伊	B
斯	M
塔	M
帕	E
旅	B
游	E
的	S
外	B
国	E
游	B
客	E
也	S
兴	B
致	M
勃	M
勃	E
地	S
加	B
入	E
到	S
他	B
们	E
的	S
队	B
伍	E
中	S
。	S

在	S
一	S
处	S
叫	S
美	B
丽	M
滩	E
的	S
海	B
滨	E
，	S
保	B
护	E
海	B
龟	E
组	B
织	E
的	S
成	B
员	E
将	S
他	B
们	E
精	B
心	E
孵	B
化	E
出	B
来	E
的	S
5	B
0	M
0	M
多	E
只	S
小	S
海	B
龟	E
运	S
到	S
沙	B
滩	E
上	S
，	S
让	S
前	B
来	E
参	B
加	E
“	S
节	B
日	E
”	S
的	S
孩	B
子	E
们	S
和	S
他	B
们	E
的	S
妈	B
妈	E
亲	B
手	E
将	S
小	S
海	B
龟	E
放	S
归	S
大	B
海	E
。	S
孩	B
子	E
们	S
和	S
妈	B
妈	E
排	S
着	S
队	S
，	S
每	B
人	E
从	S
大	B
桶	E
里	S
小	B
心	M
翼	M
翼	E
地	S
拿	S
出	S
一	S
只	S
小	S
海	B
龟	E
放	S
在	S
沙	B
滩	E
上	S
（	S
见	S
图	S
张	S
金	B
江	E
摄	S
）	S
。	S

小	S
海	B
龟	E
只	S
有	S
孩	B
子	E
们	S
的	S
小	S
手	S
大	B
小	E
，	S
呈	S
黑	B
色	E
，	S
背	S
上	S
的	S
壳	B
软	E
软	S
的	S
，	S
娇	S
小	S
可	B
爱	E
。	S
一	S
只	S
只	S
小	S
海	B
龟	E
慢	B
慢	E
向	S
大	B
海	E
挪	B
动	E
，	S
它	B
们	E
身	B
后	E
的	S
沙	B
滩	E
上	S
留	B
下	E
一	B
串	M
串	E
纤	B
细	E
的	S
脚	B
印	E
。	S
海	B
浪	E
扑	S
到	S
沙	B
滩	E
上	S
，	S
把	S
前	B
面	E
的	S
小	S
海	B
龟	E
卷	S
进	S
大	B
海	E
，	S
岸	B
边	E
的	S
大	B
人	E
和	S
孩	B
子	E
都	S
鼓	B
掌	E
欢	B
呼	E
起	B
来	E
：	S
太	S
好	S
了	S
！	S
小	S
海	B
龟	E
回	S
大	B
海	E
了	S
！	S
小	S
海	B
龟	E
回	B
家	E
了	S
！	S
海	B
浪	E
不	B
断	E
涌	S
到	S
沙	B
滩	E
上	S
，	S
一	B
个	M
个	E
小	S
海	B
龟	E
随	B
着	E
浪	B
花	E
回	B
归	E
到	S
大	B
海	E
的	S
怀	B
抱	E
。	S
（	S
本	B
报	E
墨	B
西	M
哥	M
城	E
1	B
月	E
1	B
日	E
电	S
）	S

冰	B
雪	E
江	B
城	E
冬	B
泳	E
热	S

1	B
月	E
2	B
日	E
上	B
午	E
，	S
北	B
国	E
江	B
城	E
吉	B
林	M
省	E
吉	B
林	M
市	E
，	S
银	B
装	M
素	M
裹	E
，	S
呵	B
气	E
成	B
冰	E
；	S
市	B
政	M
府	E
对	B
面	E
的	S
松	B
花	M
江	E
边	S
，	S
最	B
低	E
气	B
温	E
达	S
零	B
下	E
2	B
7	E
摄	B
氏	M
度	E
，	S
严	B
寒	E
中	S
，	S
人	B
们	E
翘	B
首	E
等	B
待	E
。	S

1	B
1	M
点	M
1	M
0	M
分	E
，	S
随	B
着	E
一	S
声	S
发	B
令	E
枪	B
响	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
中	B
国	E
体	B
育	E
健	B
身	E
游	S
吉	B
林	E
国	B
际	E
雾	B
凇	E
冰	B
雪	M
节	E
全	B
国	E
冬	B
泳	E
表	B
演	E
开	B
始	E
了	S
。	S
吉	B
林	M
市	E
近	B
4	M
0	M
0	M
名	E
冬	B
泳	E
爱	B
好	M
者	E
和	S
来	B
自	E
全	B
国	E
2	B
4	E
个	S
省	S
、	S
市	S
、	S
自	B
治	M
区	E
的	S
1	B
5	E
0	B
名	E
运	B
动	M
员	E
跃	B
入	E
江	B
中	E
，	S
在	S
刺	B
骨	E
的	S
松	B
花	M
江	E
水	B
中	E
畅	B
游	E
。	S
岸	B
边	E
裹	S
着	S
棉	B
衣	E
的	S
观	B
众	E
发	B
出	E
啧	B
啧	M
称	E
赞	B
声	E
。	S
松	B
花	M
江	E
穿	B
越	E
江	B
城	E
吉	B
林	M
市	E
，	S
严	B
寒	E
冬	B
季	E
也	S
不	S
封	S
冻	B
结	E
冰	S
，	S
形	B
成	E
了	S
世	B
界	E
罕	B
见	E
的	S
独	B
特	E
景	B
观	E
，	S
是	S
冬	B
泳	E
健	B
儿	E
理	B
想	E
的	S
健	B
身	E
场	B
所	E
。	S
2	B
0	E
世	B
纪	E
8	B
0	E
年	B
代	E
以	B
前	E
，	S
吉	B
林	M
市	E
只	B
有	E
少	B
数	E
人	S
在	S
松	B
花	M
江	E
边	S
冬	B
泳	E
，	S
到	S
1	B
9	M
8	M
4	M
年	E
也	S
不	B
过	E
只	S
有	S
十	B
几	E
个	S
人	S
；	S
随	B
着	E
改	B
革	E
开	B
放	E
和	S
经	B
济	E
发	B
展	E
，	S
冬	B
泳	E
活	B
动	E
发	B
展	E
很	B
快	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
进	B
入	E
九	B
十	E
年	B
代	E
后	S
，	S
更	S
是	S
有	S
了	S
长	B
足	E
的	S
发	B
展	E
，	S
现	B
在	M
市	E
冬	B
泳	E
协	B
会	E
已	S
有	S
会	B
员	M
3	M
0	M
0	M
多	E
人	S
，	S
还	B
有	E
众	B
多	E
没	B
有	E
入	B
会	E
的	S
爱	B
好	M
者	E
。	S
市	B
政	M
府	E
也	S
十	B
分	E
重	B
视	E
冬	B
泳	E
对	S
人	B
们	E
强	B
身	E
健	B
体	E
的	S
重	B
要	E
作	B
用	E
，	S
大	B
力	E
支	B
持	E
冬	B
泳	E
运	B
动	E
，	S
市	B
长	E
王	S
照	B
环	E
还	S
被	S
评	B
为	E
全	B
国	E
冬	B
泳	E
特	B
殊	E
贡	B
献	E
先	B
进	E
个	B
人	E
。	S
如	B
今	E
，	S
冬	B
泳	E
已	S
成	B
为	E
江	B
城	E
隆	B
冬	E
时	B
节	E
一	S
道	S
亮	B
丽	E
的	S
风	B
景	E
，	S
冬	B
泳	E
项	B
目	E
也	S
已	S
列	B
入	E
由	S
国	B
家	E
旅	B
游	M
局	E
和	S
吉	B
林	M
省	E
联	B
合	E
举	B
办	E
的	S
中	B
国	E
吉	B
林	E
雾	B
凇	E
冰	B
雪	M
节	E
的	S
正	B
式	E
表	B
演	E
项	B
目	E
。	S

大	B
连	E
冰	B
山	E
自	B
行	M
车	E
俱	B
乐	M
部	E
奖	B
励	E
奥	B
运	E
功	B
臣	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
，	S
大	B
连	E
冰	B
山	E
自	B
行	M
车	E
俱	B
乐	M
部	E
在	S
冰	B
山	E
集	B
团	E
会	B
议	M
室	E
举	B
行	E
了	S
表	B
彰	E
大	B
会	E
，	S
奖	B
励	E
该	S
俱	B
乐	M
部	E
选	B
手	E
、	S
悉	B
尼	E
奥	B
运	M
会	E
女	B
子	E
场	B
地	E
5	B
0	M
0	M
米	E
计	B
时	M
赛	E
铜	B
牌	E
获	B
得	M
者	E
姜	S
翠	B
华	E
和	S
第	B
四	E
名	S
王	S
艳	S
。	S
她	B
们	E
取	B
得	E
的	S
成	B
绩	E
标	B
志	E
着	S
我	B
国	E
自	B
行	M
车	E
运	B
动	E
竞	B
技	E
水	B
平	E
的	S
提	B
高	E
，	S
姜	S
翠	B
华	E
为	S
中	B
国	E
自	B
行	M
车	E
运	B
动	E
在	S
奥	B
运	M
会	E
上	S
实	B
现	E
了	S
奖	B
牌	E
零	S
的	S
突	B
破	E
，	S
这	S
也	S
是	S
亚	B
洲	E
自	B
行	M
车	E
选	B
手	E
第	B
一	E
次	S
登	S
上	S
奥	B
运	E
领	B
奖	M
台	E
。	S

国	B
家	E
体	B
育	E
总	B
局	E
自	B
行	M
车	E
击	B
剑	E
摩	B
托	E
运	B
动	E
管	B
理	E
中	B
心	E
主	B
任	E
蔡	S
家	B
东	E
、	S
自	B
行	M
车	M
部	E
主	B
任	E
田	S
俊	B
荣	E
、	S
大	B
连	M
市	E
人	B
大	E
副	S
主	B
任	E
杜	S
明	B
仁	E
、	S
副	S
市	B
长	E
贺	B
敏	E
、	S
政	B
协	E
主	B
席	E
方	B
军	E
、	S
辽	B
宁	M
省	E
航	B
海	E
运	B
动	E
学	B
校	E
校	B
长	E
杜	S
兆	B
才	E
等	S
领	B
导	E
及	S
俱	B
乐	M
部	E
教	B
练	M
员	E
运	B
动	M
员	E
出	B
席	E
了	S
本	B
次	E
大	B
会	E
。	S

蔡	S
家	B
东	E
在	S
接	B
受	E
记	B
者	E
采	B
访	E
时	S
谈	S
到	S
，	S
将	S
在	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
3	B
月	E
召	B
开	E
全	B
国	E
自	B
行	M
车	E
会	B
议	E
，	S
对	S
今	B
后	E
的	S
进	B
行	E
重	B
点	E
部	B
署	E
。	S
第	B
九	E
届	S
全	B
国	E
运	B
动	M
会	E
及	S
备	B
战	E
亚	B
运	M
会	E
是	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
的	S
工	B
作	E
重	B
点	E
。	S
此	B
外	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	E
年	S
6	B
月	E
在	S
秦	B
皇	M
岛	E
我	B
国	E
将	S
首	S
次	S
承	B
办	E
世	B
界	E
B	B
级	E
锦	B
标	M
赛	E
，	S
届	B
时	E
将	S
有	S
3	B
0	E
多	S
个	S
国	B
家	E
和	S
地	B
区	E
的	S
三	B
四	E
百	S
名	S
运	B
动	M
员	E
参	B
赛	E
，	S
目	B
前	E
各	S
方	B
面	E
筹	B
备	E
工	B
作	E
进	B
展	E
顺	B
利	E
，	S
国	B
际	E
自	B
盟	E
几	S
次	S
来	S
考	B
察	E
也	S
给	B
予	E
肯	B
定	E
。	S
1	B
0	E
月	S
在	S
安	B
徽	E
马	B
鞍	M
山	E
继	B
续	E
举	B
办	E
国	B
际	E
奥	B
委	M
会	E
主	B
席	E
杯	B
百	M
城	M
市	E
自	B
行	M
车	M
赛	E
。	S
还	B
有	E
一	S
系	B
列	E
赛	B
事	E
如	S
7	B
月	E
将	S
在	S
北	B
京	E
进	B
行	E
中	B
国	E
环	B
游	M
赛	E
、	S
第	B
二	E
届	S
青	B
藏	E
高	B
原	E
拉	B
力	M
赛	E
、	S
每	B
年	E
一	B
度	E
的	S
环	B
南	E
中	B
国	M
海	E
自	B
行	M
车	M
赛	E
，	S
欧	B
洲	E
队	B
伍	E
参	B
赛	E
积	B
极	M
性	E
非	B
常	E
高	S
，	S
比	B
赛	E
水	B
平	E
在	S
提	B
高	E
，	S
观	B
众	E
人	B
数	E
在	S
增	B
多	E
，	S
管	B
理	E
中	B
心	E
将	S
继	B
续	E
抓	B
好	E
这	B
些	E
赛	B
事	E
的	S
举	B
办	E
工	B
作	E
。	S

（	S
赵	S
楠	S
）	S

纪	B
念	M
梅	E
里	S
雪	B
山	E
勇	B
士	E
遇	B
难	M
1	M
0	E
周	B
年	E
活	B
动	E
举	B
行	E

本	B
报	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
讯	S
1	B
0	E
年	S
前	S
的	S
1	B
月	E
4	B
日	E
，	S
攀	B
登	E
梅	S
里	S
雪	B
山	E
的	S
中	S
日	S
登	B
山	M
队	E
1	B
7	E
名	S
队	B
员	E
遭	B
遇	E
雪	B
崩	E
不	B
幸	E
遇	B
难	E
。	S
今	B
天	E
，	S
中	B
国	E
登	B
山	E
协	B
会	E
在	S
北	B
京	E
万	B
佛	E
华	B
侨	E
陵	B
园	E
举	B
行	E
悼	B
念	E
活	B
动	E
，	S
缅	B
怀	E
梅	S
里	S
雪	B
山	E
遇	B
难	E
的	S
战	B
友	E
。	S

国	B
家	E
体	B
育	E
总	B
局	E
、	S
中	B
华	E
全	B
国	E
体	B
育	E
总	B
会	E
、	S
中	B
国	E
奥	B
委	M
会	E
、	S
中	B
国	E
登	B
山	E
协	B
会	E
以	B
及	E
遇	B
难	M
者	E
的	S
家	B
属	E
送	S
了	S
花	B
篮	E
。	S

梅	B
里	M
雪	M
山	E
海	B
拔	M
6	M
7	M
4	M
0	M
米	E
，	S
位	B
于	E
云	B
南	M
省	E
境	B
内	E
，	S
至	B
今	E
仍	S
是	S
一	S
座	S
无	S
人	S
登	S
上	S
其	S
顶	B
峰	E
的	S
“	S
处	S
女	B
峰	E
”	S
。	S
1	B
9	M
9	M
1	M
年	E
1	B
月	E
4	B
日	E
，	S
1	B
7	E
名	S
中	S
日	S
联	B
合	E
登	B
山	M
队	E
队	B
员	E
在	S
攀	B
登	E
梅	S
里	S
雪	B
山	E
过	B
程	E
中	S
遇	B
难	E
，	S
其	B
中	E
有	S
2	S
名	S
中	B
国	E
登	B
山	M
队	E
队	B
员	E
、	S
4	B
名	E
云	B
南	M
省	E
登	B
山	M
队	E
队	B
员	E
和	S
1	B
1	E
名	S
日	B
本	E
登	B
山	M
队	E
队	B
员	E
。	S
因	S
冰	B
川	E
的	S
流	B
动	E
，	S
遇	B
难	M
者	E
的	S
遗	B
骸	E
和	S
遗	B
物	E
于	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
7	B
月	E
陆	B
续	E
被	S
发	B
现	E
。	S
这	S
年	S
的	S
8	B
月	M
1	M
1	M
日	E
，	S
遇	S
难	S
的	S
中	B
国	E
登	B
山	M
队	E
队	B
员	E
宋	S
志	B
义	E
、	S
孙	S
维	B
琦	E
和	S
1	B
1	E
名	S
日	B
本	E
队	B
员	E
的	S
骨	B
灰	E
坛	S
被	S
安	B
放	E
在	S
北	B
京	E
西	B
山	E
脚	B
下	E
的	S
万	B
佛	E
华	B
侨	E
陵	B
园	E
。	S
中	B
国	E
登	B
山	E
协	B
会	E
在	S
陵	B
园	E
树	B
立	E
了	S
“	S
梅	B
里	M
雪	M
山	E
勇	B
士	E
纪	B
念	M
碑	E
”	S
。	S

登	B
山	E
是	S
一	S
项	S
充	B
满	E
艰	B
险	E
与	S
奉	B
献	E
的	S
事	B
业	E
。	S
新	S
中	B
国	E
成	B
立	E
以	B
来	E
，	S
一	B
代	M
代	E
登	B
山	M
队	M
员	E
勇	B
于	E
挑	B
战	E
极	B
限	E
、	S
勇	B
攀	M
高	M
峰	E
，	S
征	B
服	E
了	S
无	B
数	E
座	S
高	B
山	M
险	E
峰	S
。	S
但	B
是	E
，	S
在	S
登	B
山	E
过	B
程	E
中	S
也	S
有	S
许	B
多	E
人	S
献	S
出	S
了	S
年	B
轻	E
的	S
生	B
命	E
，	S
先	B
后	E
有	B
人	E
遇	B
难	E
。	S
中	B
国	E
登	B
山	E
协	B
会	E
负	B
责	M
人	E
说	S
，	S
今	B
天	E
他	B
们	E
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
悼	B
念	E
活	B
动	E
，	S
既	S
是	S
告	B
慰	E
遇	B
难	E
的	S
战	B
友	E
，	S
同	B
时	E
也	S
是	S
弘	B
扬	E
登	B
山	E
精	B
神	E
，	S
激	B
励	E
后	B
来	M
人	E
。	S

甲	B
A	E
球	B
员	E
考	B
试	E
忙	S

据	S
新	B
华	M
社	E
昆	B
明	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
（	S
记	B
者	E
晋	B
群	E
、	S
邹	S
峥	S
）	S
充	B
满	E
活	B
力	E
的	S
海	B
埂	E
基	B
地	E
今	B
天	E
成	S
了	S
严	B
肃	E
的	S
考	B
场	E
。	S
由	S
中	B
国	E
足	B
协	E
组	B
织	E
的	S
球	B
员	E
职	B
业	M
道	M
德	E
纪	B
律	E
考	B
试	E
取	B
代	E
体	B
能	E
测	B
试	E
成	B
为	E
甲	B
A	E
球	B
员	E
新	S
的	S
联	B
赛	E
“	S
上	B
岗	M
证	E
”	S
。	S
考	B
试	E
实	B
行	E
书	B
面	E
开	B
卷	E
，	S
主	B
要	E
考	B
查	E
球	B
员	E
对	S
国	B
务	M
院	E
办	B
公	M
厅	E
《	S
关	B
于	E
提	B
倡	E
文	B
明	E
赛	B
风	E
、	S
维	B
护	E
足	B
球	E
比	B
赛	E
秩	B
序	E
的	S
通	B
知	E
》	S
等	S
有	B
关	E
文	B
件	E
的	S
了	B
解	E
掌	B
握	E
。	S

天	B
津	E
市	B
民	E
冬	B
泳	E
迈	B
入	E
新	S
世	B
纪	E

本	B
报	E
讯	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
在	S
这	S
跨	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
天	S
，	S
天	B
津	M
市	E
体	B
育	M
局	E
与	S
美	B
伦	E
医	B
药	E
有	B
限	M
公	M
司	E
，	S
以	S
倡	B
导	E
全	B
市	E
人	B
民	E
“	S
以	S
健	B
康	E
体	B
魄	E
迈	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
”	S
为	S
主	B
题	E
，	S
在	S
天	B
津	M
市	E
南	B
开	M
区	E
王	S
顶	B
堤	E
广	B
场	E
处	B
津	M
河	E
共	B
同	E
举	B
办	E
新	S
世	B
纪	E
健	B
身	E
大	S
行	B
动	E
。	S

来	B
自	E
天	B
津	E
9	B
个	E
冬	B
泳	E
俱	B
乐	M
部	E
及	S
专	B
程	E
从	S
北	B
京	E
、	S
河	B
北	E
、	S
辽	B
宁	E
、	S
山	B
东	E
德	B
州	E
等	S
地	S
赴	S
津	S
助	B
威	E
的	S
冬	B
泳	E
爱	B
好	M
者	M
3	M
0	M
0	M
多	E
人	S
在	S
津	B
河	E
破	B
冰	E
游	B
泳	E
，	S
一	S
展	S
雄	B
姿	E
。	S
天	B
津	E
各	B
区	E
的	S
千	S
余	S
名	S
中	B
老	M
年	E
健	B
身	E
队	B
员	E
也	S
各	B
显	M
身	M
手	E
，	S
分	B
别	E
表	B
演	E
了	S
木	B
兰	M
扇	E
、	S
秧	B
歌	M
舞	E
、	S
健	B
身	E
操	S
等	S
项	B
目	E
。	S
最	B
后	E
，	S
参	B
加	E
新	S
世	B
纪	E
健	B
身	E
大	S
行	B
动	E
的	S
天	B
津	E
各	S
体	B
育	E
社	B
团	E
和	S
运	B
动	M
员	E
为	S
支	B
持	E
北	B
京	E
申	B
办	E
2	B
0	M
0	M
8	M
年	E
奥	B
运	M
会	E
，	S
在	S
此	S
进	B
行	E
集	B
体	E
签	B
名	E
活	B
动	E
。	S

二	B
○	M
○	M
○	M
年	E
中	B
国	E
体	B
育	E
英	B
雄	M
榜	E

新	B
华	M
社	E
北	B
京	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
是	S
中	B
国	E
竞	B
技	E
体	B
育	E
的	S
丰	B
收	M
年	E
。	S
中	B
国	E
体	B
育	E
健	B
儿	E
不	B
仅	E
在	S
悉	B
尼	E
奥	B
运	M
会	E
上	S
取	B
得	E
2	B
8	M
金	E
、	S
1	B
6	E
银	S
、	S
1	B
5	E
铜	S
为	S
世	B
界	E
所	S
瞩	B
目	E
的	S
优	B
异	E
成	B
绩	E
，	S
而	B
且	E
在	S
世	B
界	E
锦	B
标	M
赛	E
、	S
世	B
界	M
杯	M
赛	E
上	S
也	S
取	B
得	E
累	B
累	E
硕	B
果	E
。	S

根	B
据	E
国	B
家	E
体	B
育	E
总	B
局	E
竞	B
技	E
体	B
育	M
司	E
提	B
供	E
的	S
统	B
计	E
资	B
料	E
，	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
中	B
国	E
运	B
动	M
员	E
在	S
奥	B
运	M
会	E
、	S
世	B
锦	M
赛	E
、	S
世	B
界	M
杯	M
赛	E
上	S
的	S
1	B
8	E
个	S
项	B
目	E
中	S
取	B
得	E
1	B
1	M
0	E
个	S
冠	B
军	E
，	S
其	B
中	E
田	B
径	M
1	E
个	S
、	S
短	B
池	E
游	B
泳	E
2	B
个	E
、	S
跳	B
水	E
1	B
5	E
个	S
、	S
体	B
操	E
4	B
个	E
、	S
举	B
重	M
5	E
个	S
、	S
射	B
击	E
9	B
个	E
、	S
柔	B
道	M
2	E
个	S
、	S
跆	B
拳	M
道	M
3	E
个	S
、	S
羽	B
毛	M
球	M
5	E
个	S
、	S
乒	B
乓	M
球	M
8	E
个	S
、	S
短	B
道	E
速	B
滑	M
1	M
6	E
个	S
、	S
花	B
样	E
滑	B
冰	M
1	E
个	S
、	S
技	B
巧	E
4	S
个	S
、	S
国	B
际	M
象	M
棋	E
2	S
个	S
、	S
航	B
海	E
模	B
型	E
4	B
个	E
、	S
航	B
空	E
模	B
型	E
2	B
个	E
、	S
无	B
线	M
电	M
测	E
向	S
5	B
个	E
、	S
蹼	B
泳	E
2	B
2	E
个	S
；	S
世	B
界	E
冠	B
军	E
总	B
数	E
比	S
历	B
史	E
上	S
最	B
高	E
的	S
1	B
9	M
9	M
3	E
年	B
1	M
0	E
3	S
个	S
多	S
了	S
7	B
个	E
，	S
成	B
为	E
二	B
十	E
世	B
纪	E
之	S
最	S
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
中	B
国	E
运	B
动	M
员	E
共	B
有	E
1	B
4	E
人	B
2	M
队	E
3	B
0	E
次	S
创	S
2	B
2	E
项	S
世	B
界	M
纪	M
录	E
，	S
其	B
中	E
举	B
重	M
8	E
人	B
2	E
1	B
次	E
1	B
4	E
项	S
，	S
射	B
击	E
3	B
人	M
2	M
队	E
6	B
次	M
5	E
项	S
，	S
航	B
海	E
模	B
型	E
3	B
人	E
3	B
次	E
3	B
项	E
；	S
女	B
子	E
举	B
重	E
和	S
射	B
击	E
运	B
动	M
员	E
4	S
人	S
8	B
次	E
创	B
5	E
项	S
奥	B
运	M
会	E
项	B
目	E
的	S
世	B
界	M
纪	M
录	E
。	S

据	S
统	B
计	E
，	S
新	S
中	B
国	E
成	B
立	E
至	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
中	B
国	E
运	B
动	M
员	E
共	S
取	B
得	E
世	B
界	E
冠	B
军	E
1	B
4	M
0	M
8	E
个	S
，	S
创	S
、	S
超	S
世	B
界	M
纪	M
录	M
1	M
0	M
4	E
2	B
次	E
；	S
党	S
的	S
十	B
一	E
届	S
三	B
中	M
全	M
会	E
至	B
2	M
0	M
0	M
0	M
年	E
，	S
中	B
国	E
运	B
动	M
员	E
共	S
获	S
1	B
3	E
7	B
8	E
个	S
世	B
界	E
冠	B
军	E
，	S
8	B
6	E
5	B
次	E
创	S
、	S
超	S
世	B
界	M
纪	M
录	E
。	S

一	B
动	M
一	M
静	M
网	E
上	S
各	S
话	S
黑	B
白	E
世	B
界	E

新	B
世	M
纪	E
的	S
头	S
两	S
天	S
，	S
中	B
国	E
棋	B
院	E
院	B
长	E
陈	S
祖	B
德	E
和	S
中	B
国	E
足	B
协	E
专	B
职	E
副	S
主	B
席	E
张	S
吉	B
龙	E
先	B
后	E
来	B
到	E
人	B
民	M
网	E
体	B
育	E
在	B
线	E
（	S
w	S
w	B
w	E
.	B
p	E
e	B
o	E
p	B
l	E
e	B
.	E
c	B
o	E
m	B
.	E
c	B
n	E
／	S
s	S
p	S
o	B
r	E
t	B
s	E
）	S
，	S
与	S
广	B
大	E
体	B
育	M
迷	E
进	B
行	E
了	S
交	B
流	E
。	S

网	B
友	E
：	S
中	B
国	E
现	B
在	E
围	B
棋	E
的	S
普	B
及	E
情	B
况	E
怎	B
么	M
样	E
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
中	B
国	E
现	B
在	E
围	B
棋	E
普	B
及	E
情	B
况	E
比	S
以	B
往	E
都	S
好	S
。	S
保	B
守	E
的	S
估	B
计	E
大	B
约	E
有	S
3	B
0	M
0	M
0	M
万	E
爱	B
好	M
者	E
。	S

网	B
友	E
：	S
围	B
棋	E
在	S
日	S
、	S
韩	S
、	S
欧	B
美	E
普	B
及	E
情	B
况	E
如	B
何	E
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
在	S
日	B
本	E
和	S
韩	B
国	E
，	S
围	B
棋	E
都	S
是	S
很	S
普	B
及	E
的	S
。	S
韩	B
国	E
近	S
几	S
年	S
围	B
棋	E
发	B
展	E
很	B
快	E
，	S
他	B
们	E
4	B
0	M
0	M
0	M
万	E
人	B
口	E
中	S
有	S
1	B
0	M
0	M
0	M
万	E
围	B
棋	E
爱	B
好	M
者	E
。	S
欧	B
美	E
这	B
些	E
年	S
也	S
有	S
较	S
显	B
著	E
的	S
发	B
展	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
美	B
国	E
，	S
由	B
于	E
有	S
围	B
棋	E
网	B
络	E
，	S
对	S
围	B
棋	E
的	S
普	B
及	E
促	B
进	E
较	S
大	S
。	S

网	B
友	E
：	S
陈	S
院	B
长	E
认	B
为	E
中	B
国	E
棋	B
手	E
何	B
日	E
能	S
赶	B
上	E
李	S
昌	B
镐	E
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
中	B
国	E
棋	B
手	E
与	S
李	S
昌	B
镐	E
的	S
差	B
距	E
并	S
不	S
大	S
，	S
关	B
键	E
要	S
看	S
我	B
们	E
年	B
轻	E
棋	B
手	E
的	S
努	B
力	E
程	B
度	E
。	S
最	B
近	E
在	S
“	S
春	B
兰	M
杯	E
”	S
上	S
，	S
1	B
7	E
岁	S
的	S
孔	S
杰	S
五	S
段	S
战	B
胜	E
了	S
李	S
昌	B
镐	E
，	S
对	S
大	B
家	E
鼓	B
舞	E
很	S
大	S
。	S

网	B
友	E
：	S
围	B
棋	E
是	S
中	B
华	E
文	B
化	E
的	S
一	S
大	S
代	B
表	E
，	S
您	S
有	S
什	B
么	E
体	B
会	E
或	S
感	B
悟	E
吗	S
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
围	B
棋	E
体	B
现	E
了	S
中	B
华	M
民	M
族	E
悠	B
久	E
的	S
传	B
统	E
文	B
化	E
，	S
它	S
能	B
够	E
流	B
传	E
几	B
千	E
年	S
，	S
是	S
本	B
身	E
的	S
价	B
值	E
和	S
内	B
涵	E
所	S
决	B
定	E
的	S
，	S
围	B
棋	E
有	S
无	S
穷	S
的	S
变	B
化	E
和	S
趣	B
味	E
，	S
所	B
以	E
才	S
能	S
流	B
传	E
至	S
今	S
。	S

网	B
友	E
：	S
怎	B
样	E
才	S
能	S
进	B
一	M
步	E
推	B
动	E
围	B
棋	E
的	S
普	B
及	E
发	B
展	E
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
首	B
先	E
我	S
认	B
为	E
普	B
及	E
是	S
开	B
展	E
围	B
棋	E
事	B
业	E
最	S
重	B
要	E
的	S
条	B
件	E
，	S
我	S
认	B
为	E
普	B
及	E
围	B
棋	E
最	S
好	S
从	S
教	B
育	E
着	B
手	E
，	S
从	S
幼	B
儿	M
园	E
和	S
小	B
学	E
就	S
应	B
该	E
开	B
始	E
培	B
养	E
。	S

网	B
友	E
：	S
您	S
能	S
描	B
述	E
一	B
下	E
新	S
世	B
纪	E
中	B
国	E
围	B
棋	E
的	S
前	B
景	E
吗	S
？	S

陈	S
祖	B
德	E
：	S
我	S
相	B
信	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
中	S
，	S
围	B
棋	E
能	S
得	B
到	E
更	S
大	S
的	S
发	B
展	E
。	S
因	B
为	E
在	S
新	S
世	B
纪	E
中	S
，	S
我	B
们	E
国	B
家	E
的	S
经	B
济	E
肯	B
定	E
会	S
有	S
更	S
好	S
的	S
发	B
展	E
，	S
人	B
民	E
的	S
生	B
活	E
水	B
平	E
也	S
会	S
提	B
高	E
，	S
人	B
民	E
对	S
精	B
神	E
生	B
活	E
的	S
需	B
求	E
会	S
增	B
加	E
，	S
因	B
此	E
，	S
围	B
棋	E
爱	B
好	M
者	E
一	B
定	E
会	S
大	B
量	E
增	B
加	E
。	S

网	B
友	E
：	S
世	B
界	M
杯	E
外	B
围	M
赛	E
中	B
国	M
队	E
主	B
场	E
放	S
在	S
哪	B
儿	E
？	S

张	S
吉	B
龙	E
：	S
中	B
国	E
足	B
协	E
在	S
本	B
周	E
内	S
将	S
与	S
国	B
家	M
队	E
主	B
教	M
练	E
就	S
外	B
围	M
赛	E
的	S
主	B
场	E
交	B
换	E
意	B
见	E
，	S
目	B
前	E
已	S
正	B
式	E
向	S
中	B
国	E
足	B
协	E
提	S
出	S
申	B
办	E
的	S
有	S
上	B
海	E
、	S
西	B
安	E
、	S
沈	B
阳	E
、	S
无	B
锡	E
、	S
广	B
州	E
等	S
城	B
市	E
。	S

网	B
友	E
：	S
您	S
认	B
为	E
中	B
国	E
足	B
球	E
有	S
什	B
么	E
值	B
得	E
让	S
您	S
骄	B
傲	E
的	S
吗	S
？	S

张	S
吉	B
龙	E
：	S
中	B
国	E
足	B
球	E
最	S
值	B
得	E
我	B
们	E
骄	B
傲	E
的	S
是	S
广	B
大	E
的	S
中	B
国	E
球	B
迷	E
，	S
有	S
支	B
持	E
、	S
关	B
心	E
我	B
们	E
的	S
各	B
行	M
各	M
业	E
足	B
球	E
爱	B
好	M
者	E
。	S

网	B
友	E
：	S
中	B
国	E
足	B
球	E
彩	B
票	E
的	S
发	B
行	E
是	B
否	E
可	B
行	E
？	S

张	S
吉	B
龙	E
：	S
国	B
务	M
院	E
目	B
前	E
正	S
对	S
中	B
国	E
足	B
球	E
彩	B
票	E
的	S
发	B
行	E
作	S
理	B
论	M
性	E
的	S
探	B
讨	E
。	S
据	S
我	B
们	E
所	S
了	B
解	E
的	S
情	B
况	E
，	S
中	B
国	E
足	B
球	E
彩	B
票	E
今	B
年	E
在	S
适	B
当	E
的	S
时	B
候	E
，	S
在	S
不	B
同	E
的	S
城	B
市	E
进	B
行	E
试	B
点	E
。	S
这	S
是	S
中	B
国	E
体	B
育	E
产	B
业	E
第	B
一	E
次	S
以	S
单	B
项	E
运	B
动	E
进	B
行	E
彩	B
票	E
发	B
行	E
，	S
至	B
于	E
发	B
展	E
的	S
趋	B
势	E
还	B
要	E
靠	S
大	B
家	E
的	S
支	B
持	E
。	S

网	B
友	E
：	S
日	B
本	E
足	B
球	E
在	S
近	S
几	S
年	S
迅	B
速	E
崛	B
起	E
，	S
相	B
比	M
之	M
下	E
中	B
国	E
足	B
球	E
的	S
问	B
题	E
主	B
要	E
在	S
哪	B
里	E
？	S

张	S
吉	B
龙	E
：	S
日	B
本	E
足	B
球	E
的	S
崛	B
起	E
并	S
不	S
是	S
光	B
靠	E
近	S
几	S
年	S
的	S
发	B
展	E
。	S
在	S
过	B
去	E
的	S
近	B
2	M
0	M
年	E
里	S
，	S
日	B
本	E
足	B
协	E
一	B
直	E
在	S
抓	S
青	B
少	M
年	E
的	S
基	B
础	E
工	B
作	E
，	S
因	B
此	E
近	S
几	S
年	S
发	B
展	E
较	S
快	S
，	S
成	B
绩	E
也	S
比	B
较	E
突	B
出	E
。	S
相	B
比	M
之	M
下	E
，	S
中	B
国	E
足	B
协	E
在	S
过	B
去	E
相	B
当	E
长	S
的	S
时	B
间	E
里	S
，	S
对	S
青	B
少	M
年	E
的	S
基	B
础	E
工	B
作	E
抓	S
得	S
不	S
实	S
、	S
不	S
牢	S
，	S
因	B
此	E
在	S
快	B
速	E
职	B
业	M
化	E
发	B
展	E
中	S
，	S
我	B
们	E
成	B
年	M
队	E
的	S
水	B
平	E
相	B
对	E
滞	B
后	E
。	S
这	S
已	B
经	E
引	B
起	E
了	S
我	B
们	E
高	B
度	E
的	S
重	B
视	E
，	S
因	B
此	E
从	S
今	B
年	E
开	B
始	E
，	S
我	B
们	E
主	B
要	E
是	S
抓	S
青	B
少	M
年	E
的	S
基	B
础	E
建	B
设	E
，	S
以	S
缓	B
解	E
后	B
备	E
力	B
量	E
的	S
不	B
足	E
。	S

网	B
友	E
：	S
请	B
问	E
中	B
国	E
的	S
球	B
市	E
现	B
状	E
如	B
何	E
？	S

张	S
吉	B
龙	E
：	S
我	S
个	B
人	E
认	B
为	E
中	B
国	E
目	B
前	E
的	S
球	B
市	E
并	S
不	S
令	B
人	M
满	M
意	E
。	S
这	S
主	B
要	E
是	S
我	B
们	E
职	B
业	M
化	E
的	S
程	B
度	E
不	S
高	S
，	S
尖	B
子	E
运	B
动	M
员	E
不	S
多	S
，	S
场	B
上	E
激	B
烈	E
程	B
度	E
不	B
够	E
，	S
滞	B
后	E
了	S
球	B
市	E
的	S
发	B
展	E
，	S
但	B
是	E
媒	B
体	E
的	S
炒	B
作	E
显	B
得	E
过	S
热	S
。	S

女	B
子	E
围	B
棋	E
名	B
人	E
战	B
决	E
出	S
四	S
强	S

本	B
报	E
济	B
南	E
1	B
月	E
2	B
日	E
电	S
“	S
浪	B
潮	E
杯	S
”	S
全	B
国	E
女	B
子	E
围	B
棋	E
名	B
人	E
战	S
今	B
天	E
再	S
战	S
一	S
轮	S
，	S
老	B
将	E
华	B
学	E
明	S
七	S
段	S
意	B
外	E
失	B
手	E
，	S
不	S
敌	S
小	B
将	E
郑	B
岩	E
二	B
段	E
，	S
与	S
四	B
强	E
无	B
缘	E
。	S

与	S
华	B
学	E
明	S
相	B
比	E
，	S
虽	B
然	E
同	B
样	E
是	S
面	B
对	E
年	B
轻	E
棋	B
手	E
，	S
但	S
杨	S
晖	S
八	S
段	S
没	B
有	E
给	S
对	B
手	E
任	B
何	E
机	B
会	E
，	S
不	S
到	S
3	B
个	E
小	B
时	E
就	S
使	S
小	S
将	S
黄	S
佳	B
初	E
段	S
推	B
枰	E
认	B
输	E
。	S

今	B
天	E
的	S
焦	B
点	E
之	S
战	S
是	S
张	S
璇	S
八	S
段	S
迎	B
战	E
徐	S
莹	S
三	S
段	S
。	S
一	B
个	E
是	S
世	B
界	E
冠	B
军	E
，	S
一	B
个	E
在	S
国	B
内	E
封	S
王	S
，	S
两	S
位	S
种	B
子	M
选	M
手	E
的	S
相	B
遇	E
自	B
然	E
引	B
人	M
注	M
目	E
。	S
去	B
年	E
刚	B
刚	E
将	S
全	B
国	E
个	B
人	M
赛	E
冠	B
军	E
收	S
归	B
己	E
有	B
的	E
徐	S
莹	S
三	S
段	S
开	B
局	E
不	B
错	E
，	S
占	B
有	E
一	B
定	E
的	S
优	B
势	E
，	S
但	S
张	S
璇	S
在	S
劣	B
势	E
下	S
依	B
然	E
咬	S
得	S
很	S
紧	S
。	S
双	B
方	E
战	B
至	E
中	B
盘	E
，	S
徐	S
莹	S
一	S
招	S
误	B
算	E
导	B
致	E
了	S
局	B
势	E
的	S
逆	B
转	E
，	S
最	B
终	E
负	B
于	E
张	S
璇	S
。	S

另	B
外	E
一	S
盘	S
比	B
赛	E
，	S
湖	B
北	E
选	B
手	E
叶	S
桂	S
五	S
段	S
战	B
胜	E
了	S
近	B
期	E
战	B
绩	E
不	B
错	E
的	S
种	B
子	M
选	M
手	E
黎	S
春	B
华	E
四	S
段	S
，	S
杀	B
入	E
四	S
强	S
。	S

明	B
天	E
，	S
女	B
子	E
名	B
人	E
战	B
将	E
休	B
战	E
一	S
天	S
，	S
4	B
日	E
的	S
半	B
决	M
赛	E
将	S
由	S
郑	B
岩	E
对	S
张	S
璇	S
，	S
叶	S
桂	S
对	S
杨	S
晖	S
。	S
（	S
陈	S
晨	B
曦	E
）	S

象	B
棋	E
电	B
视	E
快	B
棋	M
赛	E
宗	S
永	B
生	E
淘	B
汰	E
于	S
幼	B
华	E

本	B
报	E
讯	S
2	B
0	M
0	M
0	M
—	M
2	M
0	M
0	M
1	E
年	B
度	E
“	S
翔	S
龙	S
杯	S
”	S
象	B
棋	E
电	B
视	E
快	B
棋	M
赛	M
2	M
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
再	S
战	S
一	S
场	S
，	S
广	B
东	E
的	S
象	B
棋	E
大	B
师	E
宗	S
永	B
生	E
以	S
一	S
胜	S
两	S
和	S
的	S
成	B
绩	E
淘	B
汰	E
了	S
来	B
自	E
火	B
车	M
头	E
的	S
特	B
级	E
大	B
师	E
于	S
幼	B
华	E
，	S
跻	B
身	E
八	S
强	S
。	S
下	S
一	S
场	S
将	S
由	S
来	B
自	E
湖	B
北	E
的	S
特	B
级	E
大	B
师	E
柳	S
大	B
华	E
对	S
来	B
自	E
吉	B
林	E
的	S
特	B
级	E
大	B
师	E
陶	S
汉	B
明	E
。	S

体	B
操	E
明	B
星	E
助	B
申	E
奥	S

本	B
报	E
讯	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
4	B
日	E
，	S
京	B
华	E
茶	B
叶	E
专	B
营	M
店	E
在	B
家	E
和	S
超	B
市	E
和	S
新	S
世	B
界	E
商	B
场	E
的	S
茶	B
庄	E
内	S
一	B
派	E
热	B
闹	E
景	B
象	E
。	S
在	S
悉	B
尼	E
奥	B
运	M
会	E
上	S
摘	S
金	S
夺	S
银	S
的	S
体	B
操	E
小	B
将	E
李	S
小	B
鹏	E
、	S
刘	S
璇	S
、	S
杨	S
威	S
和	S
奎	S
媛	B
媛	E
来	B
到	E
这	B
些	E
店	S
中	S
，	S
参	B
加	E
由	S
联	B
合	E
利	B
华	E
食	B
品	E
（	S
中	B
国	E
）	S
有	B
限	M
公	M
司	E
京	B
华	E
茶	B
叶	E
分	B
公	M
司	E
在	S
这	B
里	E
举	B
行	E
的	S
奥	B
运	E
明	B
星	E
见	B
面	M
会	E
。	S
京	B
华	E
茶	B
叶	E
是	S
一	B
个	E
有	B
着	E
四	B
十	E
多	S
年	S
历	B
史	E
的	S
知	B
名	E
茶	B
叶	E
品	B
牌	E
，	S
近	B
期	E
在	S
京	S
推	B
出	E
了	S
消	B
费	M
者	E
会	B
员	M
制	E
。	S

长	B
沙	E
新	S
世	B
纪	E
体	B
育	E
文	B
化	E
中	B
心	E
动	B
工	E

本	B
报	E
讯	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
2	E
8	B
日	E
，	S
第	B
五	E
届	S
全	B
国	E
城	B
市	E
运	B
动	M
会	E
主	B
体	E
工	B
程	E
—	B
—	M
—	E
长	B
沙	E
新	S
世	B
纪	E
体	B
育	E
文	B
化	E
中	B
心	E
建	B
设	E
开	B
工	E
。	S

第	B
五	E
届	S
全	B
国	E
城	B
市	E
运	B
动	M
会	E
将	S
于	S
2	B
0	M
0	M
3	M
年	E
在	S
长	B
沙	M
市	E
举	B
行	E
。	S
长	B
沙	E
市	B
委	E
、	S
市	B
政	M
府	E
决	B
定	E
用	S
3	B
年	E
时	B
间	E
兴	B
建	E
长	B
沙	E
新	S
世	B
纪	E
体	B
育	E
文	B
化	E
中	B
心	E
，	S
并	S
新	B
建	E
长	B
沙	E
雨	B
花	E
体	B
育	E
新	B
城	E
。	S

新	B
世	M
纪	E
体	B
育	E
文	B
化	E
中	B
心	E
计	B
划	E
投	B
资	M
7	E
.	B
4	M
亿	E
元	S
，	S
新	S
征	B
地	M
2	M
1	M
7	E
亩	S
，	S
在	S
原	S
贺	B
龙	E
体	B
育	M
场	E
的	S
基	B
础	E
上	S
修	B
建	E
包	B
括	E
射	B
击	M
馆	E
、	S
游	B
泳	M
馆	E
、	S
全	B
民	E
健	B
身	E
中	B
心	E
等	S
设	B
施	E
。	S
雨	B
花	E
体	B
育	E
新	B
城	E
将	S
新	B
建	E
体	B
育	M
场	E
、	S
体	B
育	M
馆	E
、	S
网	B
球	M
馆	E
、	S
运	B
动	M
员	E
村	S
等	S
设	B
施	E
。	S
（	S
刘	S
绪	B
甲	E
邹	S
蓬	S
）	S

童	B
心	M
同	M
心	M
盼	E
奥	B
运	E
冰	S
情	S
雪	B
情	E
迎	S
新	B
春	E
（	S
附	S
图	B
片	E
4	S
张	S
）	S

1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
2	B
0	M
0	M
1	M
年	E
中	B
国	E
体	B
育	E
健	B
身	E
游	B
暨	E
吉	B
林	E
长	B
春	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	M
节	E
在	S
长	B
春	E
净	B
月	M
潭	E
国	B
家	E
森	B
林	E
公	B
园	E
举	B
行	E
。	S
冰	B
雪	M
节	E
上	S
开	B
展	E
系	B
列	E
冰	B
雪	E
旅	B
游	E
活	B
动	E
，	S
有	S
大	B
型	E
文	B
体	E
晚	B
会	E
、	S
新	S
世	B
纪	E
焰	B
火	E
晚	B
会	E
、	S
千	S
人	S
冬	B
泳	E
表	B
演	E
等	S
。	S

图	B
片	E
：	S

1	S
、	S
2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
2	E
月	B
3	M
0	M
日	E
至	B
2	M
0	M
0	M
1	M
年	E
1	B
月	E
1	B
日	E
，	S
中	B
国	E
少	B
年	M
儿	M
童	E
活	B
动	E
中	B
心	E
（	S
北	B
京	E
官	B
园	E
）	S
举	B
办	E
以	S
“	S
同	B
心	E
盼	S
奥	B
运	E
、	S
跨	B
入	E
新	S
世	B
纪	E
”	S
为	S
主	B
题	E
的	S
少	B
年	M
儿	M
童	E
大	B
型	E
健	B
康	E
竞	B
技	E
游	B
园	E
活	B
动	E
，	S
并	S
举	B
行	E
百	S
米	S
长	S
卷	S
捐	B
赠	E
仪	B
式	E
。	S
（	S
本	B
报	E
记	B
者	E
王	S
景	B
仁	E
摄	S
）	S

2	S
、	S
滑	B
雪	M
场	E
上	S
显	B
身	M
手	E

3	S
、	S
冬	B
泳	E
选	B
手	E
不	S
畏	B
寒	E

4	S
、	S
东	B
北	E
秧	B
歌	E
扭	S
起	B
来	E
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
蒋	S
林	S
摄	S
）	S

村	B
民	E
要	B
求	E
罢	B
免	E
“	S
村	B
官	E
”	S
，	S
乡	B
政	M
府	E
却	S
让	S
“	S
村	B
官	E
”	S
组	B
织	E
调	B
查	E
；	S
乡	B
里	E
一	B
方	M
面	E
声	B
称	E
罢	S
免	B
书	E
无	B
效	E
，	S
一	B
方	M
面	E
又	S
组	B
织	E
“	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
”	S
；	S
村	B
民	E
认	B
为	E
乡	B
政	M
府	E
在	S
设	B
圈	E
套	S
，	S
村	B
委	M
会	E
也	S
不	S
满	S
乡	B
政	M
府	E
“	S
包	B
打	M
天	M
下	E
”	S
。	S
发	B
生	E
在	S
浙	B
江	M
省	E
温	B
州	M
市	E
城	B
郊	E
乡	S
水	B
心	M
村	E
的	S
一	B
起	E
村	B
民	E
罢	B
免	E
“	S
村	B
官	E
”	S
案	B
久	E
拖	S
不	S
决	S
，	S
究	B
竟	E
是	S
—	B
—	M
—	E

谁	S
之	S
过	S

去	B
年	M
1	M
1	E
月	B
2	E
2	B
日	E
，	S
本	B
报	E
刊	B
发	E
了	S
有	B
关	E
水	B
心	M
村	E
村	B
民	E
要	B
求	E
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
的	S
报	B
道	E
。	S
1	B
1	E
月	B
3	M
0	M
日	E
，	S
城	B
郊	E
乡	S
给	S
本	B
报	E
来	B
函	E
，	S
声	B
称	E
“	S
报	B
道	E
严	B
重	E
失	B
实	E
”	S
，	S
村	B
民	E
要	B
求	E
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
的	S
行	B
为	E
，	S
已	S
被	S
“	S
宣	B
布	E
无	B
效	E
”	S
。	S

记	B
者	E
日	B
前	E
专	B
门	E
到	S
水	B
心	M
村	E
进	B
行	E
调	B
查	E
，	S
到	S
了	S
那	B
里	E
才	S
惊	B
讶	E
地	S
得	B
知	E
，	S
乡	B
政	M
府	E
早	B
已	E
于	S
1	B
2	E
月	S
5	B
日	E
召	B
开	E
了	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
。	S
但	B
是	E
，	S
由	B
于	E
多	B
数	E
村	B
民	E
拒	B
绝	E
进	B
入	E
会	B
场	E
，	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
没	S
能	S
开	S
成	S
。	S
记	B
者	E
到	S
乡	B
政	M
府	E
、	S
村	B
委	M
会	E
、	S
村	B
民	E
中	S
分	B
别	E
调	B
查	E
时	S
发	B
现	E
，	S
村	B
民	E
认	B
为	E
乡	B
政	M
府	E
是	S
在	S
阻	B
挠	E
村	B
民	E
行	B
使	E
民	B
主	E
权	B
利	E
，	S
村	B
委	M
会	E
则	S
对	S
乡	B
政	M
府	E
“	S
包	B
打	M
天	M
下	E
”	S
表	B
示	E
不	S
满	S
，	S
而	S
乡	B
政	M
府	E
认	B
为	E
自	B
己	E
是	S
“	S
两	B
头	E
受	B
气	E
”	S
。	S

本	S
可	B
以	E
依	B
法	E
进	B
行	E
的	S
罢	S
免	B
案	E
，	S
为	B
何	E
弄	S
得	S
如	B
此	E
复	B
杂	E
？	S
个	B
中	E
原	B
因	E
值	B
得	E
探	B
讨	E
。	S

贸	B
然	E
“	S
宣	B
布	E
无	B
效	E
”	S
仓	B
促	E
启	B
动	E
罢	B
免	E

水	B
心	M
村	E
隶	B
属	E
温	B
州	E
鹿	B
城	M
区	E
城	B
郊	E
乡	S
，	S
村	S
中	S
有	S
选	B
举	M
权	E
的	S
村	B
民	E
4	B
7	E
7	B
人	E
。	S
去	B
年	E
6	B
月	M
2	M
6	M
日	E
，	S
水	B
心	M
村	E
村	B
民	E
向	S
乡	B
政	M
府	E
提	B
交	E
了	S
一	S
份	S
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
理	B
由	E
书	S
，	S
上	B
面	E
有	B
人	E
的	S
签	B
名	E
，	S
超	B
过	E
了	S
村	B
委	M
会	E
组	B
织	M
法	E
规	B
定	E
的	S
提	S
出	S
罢	B
免	E
所	S
需	S
占	S
选	B
民	E
总	B
数	E
1	B
／	M
5	E
的	S
人	B
数	E
。	S

罢	S
免	B
理	E
由	S
书	S
上	S
的	S
签	B
名	E
是	B
否	E
真	B
实	E
，	S
需	B
要	E
核	B
实	E
。	S
但	S
核	B
实	E
的	S
方	B
式	E
方	B
法	E
，	S
本	S
应	S
先	S
听	S
一	S
听	S
村	B
委	M
会	E
和	S
村	B
民	E
双	B
方	E
的	S
意	B
见	E
，	S
避	B
免	E
因	S
核	B
实	E
带	B
来	E
矛	B
盾	E
激	B
化	E
。	S
但	S
城	B
郊	E
乡	B
政	M
府	E
却	S
放	B
手	E
让	S
村	B
委	M
会	E
负	B
责	E
“	S
核	B
实	E
”	S
。	S

随	B
后	E
，	S
村	B
委	M
会	E
印	B
制	E
了	S
表	B
格	E
，	S
分	S
“	S
同	B
意	E
”	S
和	S
“	S
不	S
同	B
意	E
”	S
两	S
栏	S
，	S
挨	B
家	M
挨	M
户	E
到	S
村	B
民	E
家	B
中	E
，	S
让	S
村	B
民	E
当	B
面	E
签	B
字	E
表	B
态	E
，	S
而	S
派	S
出	B
去	E
的	S
人	S
，	S
又	S
多	B
数	E
与	S
村	B
委	M
会	E
有	S
一	B
定	E
关	B
系	E
，	S
因	B
此	E
招	B
致	E
了	S
村	B
民	E
的	S
反	B
感	E
。	S
有	B
的	E
村	B
民	E
头	B
顶	E
《	S
村	B
委	M
会	E
组	B
织	M
法	E
》	S
，	S
跟	S
在	S
村	B
里	E
派	S
来	S
的	S
人	S
后	B
面	E
，	S
表	B
示	E
抗	B
议	E
。	S

这	B
次	E
实	B
际	M
上	E
只	S
核	B
实	E
了	S
6	B
0	E
多	S
人	S
，	S
另	S
有	S
2	B
0	M
0	M
多	E
人	S
没	B
有	E
核	B
实	E
。	S
据	S
乡	B
政	M
府	E
的	S
说	B
法	E
，	S
是	S
因	S
村	B
民	E
阻	B
挠	E
无	B
法	E
进	B
行	E
。	S
但	S
在	S
没	B
有	E
对	S
全	B
部	E
签	B
名	E
进	B
行	E
核	B
实	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
乡	B
政	M
府	E
却	S
上	B
报	E
有	B
关	E
部	B
门	E
，	S
声	B
称	E
因	B
6	M
0	M
人	E
中	S
有	B
人	E
不	S
是	S
出	B
于	E
个	B
人	E
意	B
愿	E
，	S
罢	B
免	E
书	S
无	B
效	E
。	S
不	B
过	E
，	S
即	B
使	E
对	S
这	S
6	B
0	M
人	E
的	S
调	B
查	E
，	S
乡	B
政	M
府	E
的	S
同	B
志	E
也	S
承	B
认	E
，	S
如	B
果	E
换	S
了	S
人	S
核	B
实	E
，	S
可	B
能	E
结	B
果	E
会	S
有	S
不	B
同	E
。	S

村	B
民	E
开	B
始	E
到	S
有	B
关	E
部	B
门	E
上	B
访	E
。	S
原	B
先	E
根	B
据	E
乡	B
政	M
府	E
的	S
一	B
面	M
之	M
词	E
，	S
宣	B
布	E
罢	S
免	B
书	E
无	B
效	E
的	S
有	B
关	E
部	B
门	E
，	S
在	S
了	B
解	E
到	S
尚	S
有	S
2	B
0	M
0	E
多	S
签	B
名	E
没	B
有	E
核	B
实	E
的	S
真	B
相	E
后	S
，	S
也	S
建	B
议	E
乡	B
政	M
府	E
选	B
择	E
与	S
双	B
方	E
均	S
无	S
利	B
害	E
关	B
系	E
的	S
人	S
，	S
重	B
新	E
对	S
签	B
名	E
进	B
行	E
核	B
实	E
，	S
并	S
依	B
法	E
启	B
动	E
罢	B
免	E
程	B
序	E
。	S

令	S
人	S
疑	B
惑	E
的	S
是	S
，	S
直	B
到	E
1	B
1	E
月	B
3	M
0	M
日	E
还	S
坚	B
持	E
罢	S
免	B
书	E
无	B
效	E
的	S
乡	B
政	M
府	E
，	S
突	B
然	E
来	S
了	S
个	S
1	B
8	M
0	M
度	E
的	S
大	S
转	B
弯	E
，	S
不	B
再	E
提	S
核	B
实	E
问	B
题	E
，	S
仓	B
促	E
决	B
定	E
于	S
1	B
2	E
月	S
5	B
日	E
召	B
开	E
罢	B
免	E
大	B
会	E
。	S

罢	B
免	E
办	B
法	E
于	S
法	S
无	B
据	E
导	B
致	E
失	B
去	E
村	B
民	E
信	B
任	E

1	B
2	E
月	S
5	B
日	E
，	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
在	S
水	B
心	E
剧	B
院	E
召	B
开	E
，	S
会	B
场	E
布	B
置	E
得	S
十	B
分	E
隆	B
重	E
。	S
但	S
入	B
场	E
时	B
间	E
已	S
过	S
，	S
人	B
们	E
才	S
惊	B
奇	E
地	S
发	B
现	E
，	S
场	B
内	E
的	S
村	B
民	E
居	B
然	M
稀	M
稀	M
拉	M
拉	E
，	S
没	B
有	E
多	B
少	E
人	S
。	S
然	B
而	E
场	B
外	E
却	S
围	S
满	S
了	S
村	B
民	E
，	S
说	B
明	E
村	B
民	E
对	S
这	B
次	E
罢	B
免	E
极	B
为	E
关	B
注	E
。	S
但	B
是	E
他	B
们	E
拒	B
绝	E
进	B
场	E
。	S
几	B
乎	E
所	B
有	E
到	B
会	E
的	S
区	S
、	S
乡	S
各	S
部	B
门	E
的	S
人	S
都	S
上	B
阵	E
进	B
行	E
“	S
游	B
说	E
”	S
，	S
劝	S
村	B
民	E
先	S
入	B
场	E
再	B
说	E
，	S
但	S
没	B
有	E
效	B
果	E
。	S
一	B
直	E
僵	B
持	E
到	S
下	B
午	E
两	B
三	M
点	M
钟	E
，	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
只	B
好	E
宣	B
布	E
结	B
束	E
。	S

双	B
方	E
争	B
执	E
的	S
焦	B
点	E
在	B
于	E
乡	B
政	M
府	E
“	S
指	B
导	E
”	S
村	B
委	M
会	E
起	B
草	E
的	S
罢	B
免	E
办	B
法	E
。	S
其	B
中	E
最	S
重	B
要	E
的	S
一	S
点	S
是	S
：	S
外	B
出	E
打	B
工	E
或	S
读	B
书	E
的	S
选	B
民	E
有	S
没	S
有	S
资	B
格	E
委	B
托	E
他	B
人	E
投	B
票	E
。	S

按	S
浙	B
江	M
省	E
村	B
委	M
会	E
选	B
举	E
办	B
法	E
，	S
选	B
举	E
时	S
选	B
民	E
可	B
以	E
书	B
面	E
委	B
托	E
候	B
选	M
人	E
之	B
外	E
的	S
选	B
民	E
代	S
为	S
投	B
票	E
，	S
每	S
一	S
选	B
民	E
接	B
受	E
的	S
委	B
托	E
不	B
得	E
超	B
过	E
三	S
人	S
。	S
但	S
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
时	S
是	B
否	E
可	B
以	E
委	B
托	E
，	S
选	B
举	E
办	B
法	E
没	B
有	E
作	B
出	E
明	B
确	E
规	B
定	E
。	S

然	B
而	E
，	S
村	B
委	M
会	E
的	S
罢	B
免	E
办	B
法	E
却	S
写	S
上	S
了	S
“	S
不	B
得	E
办	B
理	E
委	B
托	E
”	S
。	S
村	B
民	E
认	B
为	E
于	S
法	S
无	B
据	E
，	S
也	S
不	S
合	B
理	E
。	S
因	B
为	E
水	B
心	M
村	E
和	S
温	B
州	E
其	B
他	E
地	B
区	E
一	B
样	E
，	S
不	B
少	E
人	S
在	S
外	S
打	B
工	E
或	S
读	B
书	E
，	S
仅	S
选	B
民	E
可	B
能	E
就	S
有	S
七	B
八	M
十	E
人	S
之	S
多	S
，	S
村	B
委	M
会	E
也	S
承	B
认	E
有	S
一	B
二	M
十	E
人	S
。	S
不	B
得	E
办	B
理	E
委	B
托	E
，	S
等	B
于	E
这	B
些	E
人	S
就	S
失	B
去	E
了	S
投	B
票	M
权	E
，	S
而	S
按	B
照	E
省	S
选	B
举	E
办	B
法	E
，	S
罢	B
免	E
村	B
委	M
会	E
成	B
员	E
须	S
经	S
全	B
体	E
选	B
民	E
过	S
半	B
数	E
通	B
过	E
。	S
这	S
就	S
意	B
味	M
着	E
，	S
不	B
得	E
委	B
托	E
，	S
实	B
际	M
上	E
就	S
自	B
动	E
将	S
这	B
些	E
人	S
的	S
票	B
数	E
归	S
到	S
了	S
反	B
对	E
罢	B
免	E
的	S
数	B
目	E
中	S
，	S
自	B
然	E
对	S
要	B
求	E
罢	B
免	E
的	S
一	S
方	S
不	B
利	E
。	S

据	S
民	B
政	M
部	M
门	E
的	S
同	B
志	E
介	B
绍	E
，	S
对	S
这	S
一	S
问	B
题	E
，	S
浙	B
江	M
省	E
早	B
已	E
有	S
过	S
先	B
例	E
。	S
去	B
年	E
宁	B
波	E
一	B
个	E
行	B
政	M
村	E
在	S
罢	B
免	E
“	S
村	B
官	E
”	S
时	S
，	S
曾	S
就	S
这	S
一	S
问	B
题	E
逐	B
级	E
向	B
上	E
请	B
示	E
，	S
最	B
后	E
由	S
有	S
法	B
律	E
解	B
释	M
权	E
的	S
省	B
人	M
大	E
常	B
委	M
会	E
认	B
定	E
，	S
可	B
以	E
进	B
行	E
委	B
托	E
。	S
这	S
一	S
法	B
律	E
解	B
释	E
虽	S
未	B
必	E
具	B
有	E
普	B
遍	E
意	B
义	E
，	S
但	S
本	S
可	B
以	E
用	S
同	B
样	E
方	B
法	E
请	B
示	E
上	B
级	E
部	B
门	E
的	S
事	S
，	S
城	B
郊	E
乡	B
政	M
府	E
却	S
不	S
想	S
去	S
做	S
，	S
反	B
而	E
一	B
直	E
坚	B
持	E
让	S
到	S
场	S
村	B
民	E
对	S
罢	B
免	E
办	B
法	E
进	B
行	E
表	B
决	E
。	S

村	B
民	E
认	B
为	E
这	S
是	S
个	S
“	S
圈	B
套	E
”	S
，	S
而	B
且	E
也	S
是	S
违	B
法	E
的	S
：	S
其	B
他	E
村	B
民	E
怎	S
能	S
有	S
权	S
剥	B
夺	E
他	B
人	E
的	S
法	B
定	E
权	B
利	E
？	S
为	B
什	M
么	E
一	B
定	E
要	S
把	S
法	B
律	E
上	S
从	B
来	E
没	B
有	E
出	B
现	E
过	S
的	S
“	S
不	B
得	E
办	B
理	E
委	B
托	E
”	S
字	B
样	E
写	S
入	S
几	S
大	S
张	S
纸	S
的	S
罢	B
免	E
办	B
法	E
里	S
，	S
一	B
古	M
脑	M
儿	E
地	S
让	S
村	B
民	E
表	B
决	E
？	S
显	B
然	E
是	S
想	S
误	B
导	E
村	B
民	E
。	S

乡	B
政	M
府	E
解	B
释	E
说	S
，	S
不	S
允	B
许	E
委	B
托	E
是	S
为	B
了	E
让	S
更	S
多	S
人	S
自	B
己	E
前	B
来	E
行	B
使	E
自	B
己	E
的	S
权	B
利	E
。	S
但	S
村	B
民	E
却	S
对	S
这	S
一	S
说	B
法	E
表	B
示	E
怀	B
疑	E
。	S
水	B
心	M
村	E
有	S
不	B
少	E
在	S
温	B
州	E
其	B
他	E
区	S
读	B
书	E
的	S
学	B
生	E
选	B
民	E
，	S
村	B
民	E
希	B
望	E
罢	B
免	E
大	B
会	E
在	S
周	B
末	E
学	B
生	E
放	B
假	E
时	S
举	B
行	E
，	S
以	B
便	E
更	S
多	S
选	B
民	E
参	B
加	E
。	S
1	B
2	E
月	S
5	B
日	E
是	S
星	B
期	M
二	E
，	S
学	B
生	E
多	S
在	B
校	E
读	B
书	E
，	S
乡	B
政	M
府	E
却	S
把	S
罢	B
免	E
大	B
会	E
安	B
排	E
在	S
这	S
一	S
天	S
。	S

乡	B
政	M
府	E
的	S
种	B
种	E
做	B
法	E
导	B
致	E
了	S
村	B
民	E
的	S
不	S
信	B
任	E
。	S
他	B
们	E
以	S
不	S
进	S
会	B
场	E
的	S
方	B
式	E
，	S
进	B
行	E
抵	B
制	E
。	S

乡	B
镇	E
政	B
府	E
在	S
村	B
民	E
自	B
治	E
中	S
应	S
扮	B
演	E
什	B
么	E
角	B
色	E
？	S

水	B
心	M
村	E
的	S
罢	B
免	E
“	S
村	B
官	E
”	S
案	S
引	B
起	E
人	B
们	E
的	S
关	B
注	E
，	S
是	S
因	B
为	E
它	S
暴	B
露	E
出	S
村	B
委	M
会	E
组	B
织	M
法	E
实	B
施	E
过	B
程	E
中	S
的	S
一	B
个	E
重	B
要	E
问	B
题	E
：	S
乡	B
镇	E
政	B
府	E
应	S
扮	B
演	E
什	B
么	E
角	B
色	E
？	S

在	S
采	B
访	E
中	S
，	S
乡	B
政	M
府	E
的	S
负	B
责	E
同	B
志	E
向	S
记	B
者	E
诉	B
苦	E
：	S
我	B
们	E
是	S
“	S
两	B
头	E
受	B
气	E
”	S
。	S
为	B
什	M
么	E
出	B
现	E
这	B
种	E
情	B
况	E
？	S
可	B
谓	E
教	B
训	E
多	B
多	E
。	S

教	B
训	E
之	B
一	E
：	S
对	S
村	B
民	E
自	B
治	E
，	S
应	B
当	E
及	B
时	E
进	B
行	E
指	B
导	E
，	S
该	S
“	S
到	B
位	E
”	S
时	S
就	B
要	E
“	S
到	B
位	E
”	S
。	S
村	B
委	M
会	E
组	B
织	M
法	E
规	B
定	E
，	S
乡	B
镇	E
政	B
府	E
对	S
村	B
民	E
自	B
治	E
有	S
进	B
行	E
指	B
导	E
的	S
义	B
务	E
。	S
但	S
城	B
郊	E
乡	B
政	M
府	E
只	S
让	S
村	B
委	M
会	E
核	B
实	E
村	B
民	E
签	B
名	E
，	S
却	S
既	S
没	S
向	S
村	B
民	E
征	B
求	E
意	B
见	E
，	S
又	S
没	S
指	B
导	E
村	B
委	M
会	E
在	S
人	B
选	E
上	S
、	S
方	B
式	E
上	S
怎	B
样	E
让	S
村	B
民	E
容	B
易	E
接	B
受	E
，	S
结	B
果	E
造	B
成	E
了	S
矛	B
盾	E
的	S
激	B
化	E
。	S

教	B
训	E
之	S
二	S
：	S
要	S
指	B
导	E
不	B
要	E
“	S
强	B
导	E
”	S
，	S
以	B
免	E
“	S
越	B
位	E
”	S
。	S
在	S
采	B
访	E
中	S
记	B
者	E
注	B
意	E
到	S
，	S
水	B
心	M
村	E
的	S
村	B
民	E
代	B
表	M
会	E
、	S
两	B
委	M
会	E
等	S
不	B
少	E
都	S
是	S
在	S
乡	B
政	M
府	E
召	B
开	E
的	S
，	S
这	S
虽	B
然	E
有	S
乡	B
政	M
府	E
与	S
水	B
心	M
村	E
地	B
理	E
位	B
置	E
较	S
近	S
的	S
因	B
素	E
，	S
但	S
也	S
反	B
映	E
出	S
乡	B
政	M
府	E
与	S
水	B
心	M
村	E
内	B
部	E
事	B
务	E
之	B
间	E
的	S
微	B
妙	E
关	B
系	E
。	S
同	B
时	E
，	S
村	B
委	M
会	E
干	B
部	E
对	S
乡	B
政	M
府	E
的	S
“	S
包	B
打	M
天	M
下	E
”	S
也	S
颇	S
有	S
怨	B
气	E
。	S
实	B
际	M
上	E
，	S
乡	B
政	M
府	E
原	B
先	E
没	B
有	E
对	S
提	S
出	S
罢	B
免	E
的	S
选	B
民	E
全	B
部	E
进	B
行	E
核	B
实	E
，	S
就	S
认	B
为	E
罢	S
免	B
书	E
无	B
效	E
，	S
工	B
作	E
不	S
“	S
到	B
位	E
”	S
；	S
之	B
后	E
又	S
在	S
没	B
有	E
核	B
实	E
罢	S
免	B
书	E
签	B
名	E
人	B
数	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
强	B
行	E
召	B
开	E
罢	B
免	E
大	B
会	E
，	S
又	S
“	S
越	B
位	E
”	S
了	S
。	S

教	B
训	E
之	S
三	S
：	S
村	B
民	E
自	B
治	E
是	S
一	S
件	S
大	B
事	E
，	S
拖	S
不	S
得	S
也	S
急	S
不	B
得	E
，	S
更	S
不	S
能	S
自	B
己	E
想	S
怎	B
样	E
办	S
就	S
怎	B
样	E
办	S
，	S
必	B
须	E
严	B
格	E
依	B
照	E
法	B
律	E
程	B
序	E
进	B
行	E
。	S
记	B
者	E
采	B
访	E
时	S
，	S
乡	B
政	M
府	E
的	S
同	B
志	E
也	S
道	S
出	S
了	S
内	B
心	E
的	S
真	B
实	E
想	B
法	E
：	S
怕	S
这	B
样	E
“	S
乱	S
”	S
下	B
去	E
，	S
乡	B
里	E
的	S
工	B
作	E
不	B
好	E
做	S
，	S
希	B
望	E
早	S
一	B
点	E
解	B
决	E
问	B
题	E
。	S
然	B
而	E
，	S
他	B
们	E
的	S
实	B
际	E
做	B
法	E
，	S
却	S
使	S
问	B
题	E
更	S
复	B
杂	M
化	E
了	S
。	S

水	B
心	M
村	E
风	B
波	E
虽	B
然	E
暴	B
露	E
出	S
不	B
少	E
问	B
题	E
，	S
但	S
从	S
根	B
本	E
上	S
说	S
，	S
这	S
是	S
一	S
件	S
好	B
事	E
。	S
浙	B
江	M
省	E
民	B
政	M
部	M
门	E
的	S
同	B
志	E
认	B
为	E
，	S
近	B
年	M
来	E
，	S
温	B
州	E
发	B
生	E
了	S
许	B
多	E
起	S
罢	B
免	E
“	S
村	B
官	E
”	S
案	S
，	S
恰	B
恰	E
反	B
映	E
出	S
在	S
市	B
场	M
经	M
济	E
不	B
断	E
发	B
展	E
的	S
条	B
件	E
下	S
，	S
农	B
民	E
的	S
民	B
主	E
意	B
识	E
正	B
在	E
日	B
益	E
觉	B
醒	E
。	S
这	S
同	B
时	E
也	S
要	B
求	E
我	B
们	E
的	S
乡	B
镇	E
乃	B
至	E
各	B
级	E
做	S
农	B
村	E
工	B
作	E
的	S
领	B
导	E
干	B
部	E
，	S
都	S
应	S
适	B
应	E
这	S
一	S
大	S
趋	B
势	E
，	S
学	B
会	E
依	B
法	E
办	B
事	E
，	S
既	S
要	S
“	S
到	B
位	E
”	S
，	S
又	S
不	S
“	S
越	B
位	E
”	S
，	S
保	B
证	E
村	B
民	E
自	B
治	E
健	B
康	E
有	B
序	E
地	S
进	B
行	E
。	S

新	B
年	E
寄	B
语	E

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
的	S
日	B
历	E
翻	B
过	E
了	S
最	B
后	E
一	S
页	S
，	S
迎	B
来	E
了	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
个	S
新	B
春	E
。	S

在	S
过	B
去	E
的	S
一	S
年	S
中	S
，	S
因	B
为	E
有	S
了	S
您	S
—	B
—	M
—	E
周	B
刊	E
的	S
热	B
心	E
读	B
者	E
和	S
许	B
多	E
朋	B
友	E
的	S
关	B
心	E
和	S
支	B
持	E
，	S
《	S
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
周	B
刊	E
》	S
走	B
过	E
了	S
一	S
段	S
难	B
忘	E
的	S
历	B
程	E
，	S
并	S
即	B
将	E
迎	B
来	E
创	B
刊	E
1	B
0	M
0	M
期	E
的	S
大	B
喜	E
之	S
日	S
。	S

新	S
百	B
年	E
、	S
新	S
百	B
期	E
，	S
周	B
刊	E
当	B
然	E
要	S
有	S
新	S
气	B
象	E
。	S
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
《	S
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
周	B
刊	E
》	S
将	S
继	B
续	E
在	S
全	B
国	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
的	S
指	B
导	E
和	S
广	B
大	E
读	B
者	E
朋	B
友	E
的	S
支	B
持	E
下	S
，	S
通	B
过	E
强	B
化	E
人	B
大	E
宣	B
传	E
、	S
聚	B
焦	E
立	B
法	E
和	S
监	B
督	E
、	S
关	B
注	E
公	B
民	E
权	B
益	E
、	S
透	B
视	E
法	B
制	E
热	B
点	E
、	S
弘	B
扬	E
社	B
会	E
正	B
气	E
、	S
披	B
露	E
大	B
案	M
要	M
案	E
、	S
讲	B
述	E
百	B
姓	E
故	B
事	E
、	S
提	B
供	E
法	B
律	E
服	B
务	E
等	S
多	B
种	E
形	B
式	E
，	S
一	B
如	M
既	M
往	E
地	S
履	B
行	E
宣	B
传	E
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
建	B
设	E
的	S
神	B
圣	E
职	B
责	E
。	S

九	B
版	E
将	S
进	B
一	M
步	E
密	B
切	E
与	S
各	B
级	E
人	B
大	E
的	S
联	B
系	E
，	S
把	S
人	B
大	E
组	B
织	E
的	S
执	B
法	E
检	B
查	E
、	S
代	B
表	E
视	B
察	E
以	B
及	E
重	B
要	E
立	B
法	E
活	B
动	E
全	B
面	E
加	B
以	E
报	B
道	E
，	S
让	S
人	B
大	E
工	B
作	E
更	B
加	E
贴	B
近	E
群	B
众	E
、	S
让	S
人	B
大	M
代	M
表	E
更	B
加	E
贴	B
近	E
读	B
者	E
。	S
今	B
年	E
九	B
版	E
还	S
将	S
新	S
设	S
《	S
法	B
制	E
现	B
场	E
短	S
新	B
闻	E
》	S
、	S
《	S
法	B
眼	E
观	B
察	E
》	S
、	S
《	S
决	B
策	E
参	B
谋	E
》	S
和	S
图	B
片	E
专	B
栏	E
《	S
目	B
击	M
者	E
》	S
等	S
栏	B
目	E
，	S
并	S
进	B
一	M
步	E
加	B
强	E
舆	B
论	E
监	B
督	E
。	S

十	B
版	E
（	S
立	B
法	E
与	S
执	B
法	E
）	S
将	S
新	B
增	E
《	S
庭	B
审	E
纪	B
实	E
》	S
、	S
《	S
法	B
制	E
备	B
忘	M
录	E
》	S
、	S
《	S
正	B
气	E
歌	S
》	S
等	S
栏	B
目	E
，	S
并	S
进	B
一	M
步	E
把	S
《	S
地	B
方	E
人	B
大	E
立	B
法	E
》	S
栏	B
目	E
办	S
好	S
，	S
用	S
形	B
式	E
多	B
样	E
和	S
富	B
有	E
深	B
度	E
的	S
报	B
道	E
，	S
对	S
我	B
国	E
立	B
法	E
和	S
执	B
法	E
领	B
域	E
的	S
各	B
项	E
工	B
作	E
和	S
成	B
就	E
进	B
行	E
及	B
时	E
的	S
宣	B
传	E
报	B
道	E
。	S

十	B
一	E
版	S
（	S
法	B
律	E
与	S
生	B
活	E
）	S
会	S
更	B
加	E
注	B
重	E
知	B
识	M
性	E
、	S
趣	B
味	M
性	E
、	S
服	B
务	M
性	E
，	S
新	B
增	E
栏	B
目	E
《	S
百	B
姓	E
关	B
注	E
》	S
、	S
《	S
法	B
制	E
焦	B
点	E
》	S
、	S
《	S
专	B
家	E
评	B
说	E
》	S
、	S
《	S
W	B
T	M
O	E
与	S
法	S
》	S
、	S
《	S
台	S
港	B
澳	E
法	B
律	E
》	S
、	S
《	S
法	B
律	E
长	S
镜	B
头	E
》	S
、	S
《	S
新	B
法	E
专	B
递	E
》	S
、	S
《	S
权	B
威	E
说	B
法	E
》	S
等	S
栏	B
目	E
及	S
图	B
片	E
专	B
栏	E
《	S
画	B
里	E
有	B
话	E
》	S
，	S
用	S
读	B
者	E
喜	B
闻	M
乐	M
见	E
的	S
方	B
式	E
，	S
把	S
法	B
律	E
融	B
入	E
百	B
姓	E
生	B
活	E
。	S

十	B
二	E
版	S
（	S
民	B
主	E
与	S
监	B
督	E
及	S
热	B
点	E
与	S
对	B
话	E
）	S
将	S
成	B
为	E
周	B
刊	E
新	S
的	S
亮	B
点	E
。	S
新	S
增	B
设	E
的	S
“	S
热	B
点	E
与	S
对	B
话	E
”	S
专	B
版	E
与	S
原	B
有	E
的	S
“	S
民	B
主	E
与	S
监	B
督	E
”	S
专	B
版	E
交	B
替	E
出	B
版	E
。	S
“	S
热	B
点	E
与	S
对	B
话	E
”	S
选	B
择	E
法	B
制	E
热	B
点	E
问	B
题	E
进	B
行	E
全	B
方	M
位	E
、	S
多	S
视	B
角	E
的	S
述	B
评	E
，	S
或	S
邀	B
请	E
法	B
学	E
专	B
家	E
教	B
授	E
、	S
执	B
法	E
工	B
作	M
者	E
及	S
普	B
通	E
百	B
姓	E
就	S
某	S
一	S
法	B
制	E
热	B
点	E
问	B
题	E
进	B
行	E
对	B
话	E
、	S
争	B
鸣	E
。	S
“	S
民	B
主	E
与	S
监	B
督	E
”	S
重	B
点	E
反	B
映	E
来	B
自	E
基	B
层	E
、	S
来	B
自	E
读	B
者	E
的	S
声	B
音	E
，	S
发	B
挥	E
舆	B
论	E
监	B
督	E
作	B
用	E
，	S
突	B
出	E
批	B
评	E
报	B
道	E
以	B
及	E
连	B
续	E
报	B
道	E
，	S
将	S
向	S
读	B
者	E
公	B
布	E
监	B
督	E
热	B
线	E
，	S
欢	B
迎	E
广	B
大	E
读	B
者	E
提	B
供	E
有	B
关	E
新	B
闻	E
线	B
索	E
。	S

一	B
元	M
复	M
始	E
，	S
万	B
象	M
更	M
新	E
。	S
新	S
世	B
纪	E
的	S
第	B
一	E
年	S
，	S
祖	B
国	E
的	S
社	B
会	M
主	M
义	E
建	B
设	E
将	S
出	B
现	E
更	B
加	E
欣	B
欣	M
向	M
荣	E
的	S
景	B
象	E
。	S
我	B
们	E
将	S
加	B
倍	E
努	B
力	E
，	S
并	S
衷	B
心	E
希	B
望	E
在	S
新	S
的	S
一	S
年	S
里	S
，	S
《	S
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
周	B
刊	E
》	S
能	S
得	B
到	E
您	S
的	S
大	B
力	E
支	B
持	E
，	S
在	S
宣	B
传	E
中	B
国	E
民	B
主	E
和	S
法	B
制	E
建	B
设	E
方	B
面	E
，	S
做	B
出	E
更	S
大	S
的	S
贡	B
献	E
，	S
向	S
新	S
世	B
纪	E
献	S
上	S
一	S
份	S
厚	B
礼	E
！	S

点	S
滴	S
抓	S
起	S
创	S
满	B
意	E
（	S
附	S
图	B
片	E
3	S
张	S
）	S

近	B
年	M
来	E
，	S
河	B
北	M
省	E
容	B
城	M
县	E
公	B
安	M
局	E
党	B
委	E
一	B
班	M
人	E
坚	B
持	E
以	S
人	B
民	E
满	B
意	E
为	S
标	B
准	E
，	S
狠	B
抓	E
公	B
安	E
队	B
伍	E
的	S
教	B
育	E
管	B
理	E
，	S
深	B
化	E
窗	B
口	E
单	B
位	E
服	B
务	E
意	B
识	E
，	S
严	B
格	E
执	B
法	E
办	B
案	E
程	B
序	E
，	S
全	B
面	E
推	B
行	E
警	B
务	E
公	B
开	E
，	S
使	S
公	B
安	E
队	B
伍	E
执	B
法	E
水	B
平	E
和	S
人	B
民	E
满	B
意	M
度	E
明	B
显	E
提	B
高	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
以	B
来	E
，	S
该	B
局	E
先	B
后	E
被	S
省	S
、	S
市	S
命	B
名	E
为	S
“	S
争	B
创	E
人	B
民	E
满	B
意	E
活	B
动	E
先	B
进	E
集	B
体	E
”	S
、	S
“	S
文	B
明	E
执	B
法	E
单	B
位	E
”	S
、	S
“	S
队	B
伍	E
建	B
设	E
先	B
进	E
集	B
体	E
”	S
等	S
称	B
号	E
，	S
并	S
荣	B
立	E
集	B
体	E
二	B
等	M
功	E
两	S
次	S
。	S

图	B
片	E
：	S

1	S
、	S
派	B
出	M
所	E
民	B
警	E
在	S
重	B
点	E
乡	B
镇	M
企	M
业	E
进	B
行	E
流	B
动	E
人	B
口	E
入	S
户	S
登	B
记	E
。	S

2	S
、	S
该	B
局	E
民	B
警	E
在	S
辖	B
区	E
集	B
贸	M
市	M
场	E
进	B
行	E
巡	B
逻	E
防	B
范	E
。	S

3	S
、	S
局	B
长	E
许	S
汝	S
钧	B
同	M
局	E
党	B
委	E
一	B
班	M
人	E
在	S
严	S
把	S
案	B
件	E
质	B
量	M
关	E
。	S

（	S
贾	S
建	B
国	E
黄	B
新	E
摄	B
影	E
报	B
道	E
）	S

“	S
代	B
表	E
职	B
责	E
，	S
会	S
完	S
未	S
了	S
”	S

有	B
人	E
说	S
，	S
人	B
大	M
代	M
表	E
的	S
活	B
动	E
是	S
“	S
一	S
年	S
等	S
一	S
回	S
，	S
几	S
天	S
人	B
代	M
会	E
”	S
，	S
“	S
人	B
大	M
代	M
表	E
，	S
会	S
完	B
就	E
了	S
。	S
”	S
意	B
思	E
是	S
说	S
，	S
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
闭	B
会	E
后	S
代	B
表	E
就	S
完	B
事	M
大	M
吉	E
。	S
这	B
种	E
说	B
法	E
，	S
实	B
际	M
上	E
是	S
一	S
种	S
认	B
识	E
上	S
的	S
误	B
区	E
。	S

《	S
代	B
表	M
法	E
》	S
等	S
法	B
律	E
法	B
规	E
规	B
定	E
，	S
在	S
人	B
民	E
代	B
表	M
大	M
会	E
闭	B
会	E
期	B
间	E
，	S
各	B
级	E
人	B
大	M
代	M
表	E
要	S
与	S
原	S
选	B
举	E
单	B
位	E
保	B
持	E
密	B
切	E
的	S
联	B
系	E
，	S
听	B
取	E
和	S
反	B
映	E
人	B
民	E
的	S
意	B
见	E
；	S
要	S
开	B
展	E
视	B
察	E
，	S
进	B
行	E
调	B
查	E
研	B
究	E
，	S
反	B
映	E
群	B
众	E
的	S
呼	B
声	E
和	S
要	B
求	E
。	S
在	S
组	B
织	E
形	B
式	E
上	S
，	S
一	S
是	S
按	S
要	B
求	E
参	B
加	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
或	S
乡	S
（	S
镇	S
）	S
人	B
大	E
主	B
席	E
团	B
组	M
织	E
的	S
活	B
动	E
，	S
如	S
视	B
察	E
、	S
调	B
查	E
、	S
检	B
查	E
、	S
评	B
议	E
、	S
列	B
席	E
有	B
关	E
会	B
议	E
等	S
；	S
二	S
是	S
积	B
极	E
参	B
加	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
或	S
乡	S
（	S
镇	S
）	S
人	B
大	E
主	B
席	M
团	E
协	B
助	E
组	B
织	E
的	S
代	B
表	E
小	B
组	E
的	S
活	B
动	E
；	S
三	S
是	S
可	B
以	E
由	S
几	S
名	S
代	B
表	E
自	B
行	E
联	B
名	E
或	S
代	B
表	E
个	B
人	E
持	S
代	B
表	M
证	E
就	B
地	E
进	B
行	E
视	B
察	E
。	S

综	B
上	M
所	M
述	E
，	S
代	B
表	E
在	S
闭	B
会	E
期	B
间	E
的	S
活	B
动	E
是	S
执	B
行	E
代	B
表	E
职	B
务	E
的	S
重	B
要	E
内	B
容	E
，	S
正	S
所	B
谓	E
“	S
代	B
表	E
职	B
责	E
，	S
会	S
完	S
未	S
了	S
”	S
。	S
代	B
表	E
在	S
闭	B
会	E
期	B
间	E
应	S
认	B
真	E
履	B
行	E
代	B
表	E
职	B
责	E
，	S
积	B
极	E
开	B
展	E
活	B
动	E
，	S
以	S
自	B
己	E
的	S
实	B
际	E
行	B
动	E
向	S
人	B
民	E
负	B
责	E
，	S
接	B
受	E
选	B
区	E
选	B
民	E
、	S
选	B
举	E
单	B
位	E
和	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
监	B
督	E
，	S
争	S
当	S
名	B
副	M
其	M
实	E
的	S
人	B
大	M
代	M
表	E
。	S

—	B
—	M
—	E
河	B
南	E
人	B
大	E
《	S
人	B
大	E
建	B
设	E
》	S

代	B
表	E
视	B
察	E
工	B
作	E
要	S
做	B
到	E
“	S
三	S
不	S
可	S
”	S

搞	B
好	E
代	B
表	E
视	B
察	E
活	B
动	E
，	S
提	B
高	E
实	B
效	E
，	S
要	S
做	B
到	E
“	S
三	S
不	S
可	S
”	S
：	S

首	B
先	E
是	S
不	B
可	E
盲	B
目	E
出	B
师	E
。	S
视	B
察	E
一	B
定	E
要	S
突	B
出	E
重	B
点	E
，	S
要	S
围	B
绕	E
中	B
心	E
工	B
作	E
进	B
行	E
，	S
围	B
绕	E
群	B
众	E
普	B
遍	E
关	B
心	E
的	S
热	B
点	E
难	B
点	E
，	S
围	B
绕	E
人	B
大	M
代	M
表	E
认	B
为	E
需	B
要	E
视	B
察	E
、	S
研	B
究	E
的	S
其	B
他	E
重	B
要	E
问	B
题	E
进	B
行	E
。	S

其	B
次	E
，	S
不	B
可	M
前	M
呼	M
后	M
拥	E
。	S
代	B
表	E
视	B
察	E
如	B
果	E
总	B
是	E
预	B
先	E
通	B
知	E
，	S
而	B
后	E
摆	B
开	E
架	B
势	E
，	S
兴	B
师	M
动	M
众	E
，	S
浮	B
光	E
掠	B
影	E
，	S
浅	B
尝	M
辄	M
止	E
，	S
甚	B
至	E
“	S
坐	S
着	S
车	B
子	E
转	S
，	S
隔	S
着	S
玻	B
璃	E
看	S
”	S
，	S
是	S
了	B
解	E
不	S
到	S
真	B
实	E
情	B
况	E
的	S
。	S
要	S
把	S
“	S
安	B
民	M
告	M
示	E
”	S
与	S
发	B
动	E
群	B
众	E
结	B
合	E
起	B
来	E
，	S
把	S
明	B
察	E
与	S
暗	B
访	E
结	B
合	E
起	B
来	E
。	S

其	B
三	E
，	S
不	B
可	E
“	S
视	S
”	S
完	B
就	E
了	S
。	S
要	S
发	B
现	E
问	B
题	E
，	S
提	S
出	S
意	B
见	E
，	S
督	B
促	E
解	B
决	E
。	S

—	B
—	M
—	E
福	B
建	E
人	B
大	E
《	S
人	B
民	E
政	B
坛	E
》	S

新	B
年	E
新	B
曲	E
（	S
图	B
片	E
）	S

用	S
新	S
眼	B
光	E
解	B
决	E
新	S
问	B
题	E

前	B
不	M
久	E
，	S
某	B
地	E
罢	B
免	E
了	S
一	S
位	S
村	B
委	M
会	E
主	B
任	E
。	S
事	B
后	E
，	S
到	S
这	B
里	E
观	B
摩	E
的	S
其	B
他	E
乡	B
镇	E
干	B
部	E
议	B
论	E
纷	B
纷	E
：	S
有	B
的	E
说	S
，	S
这	B
种	E
用	S
民	B
主	E
方	B
式	E
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
好	S
是	S
好	S
，	S
就	S
是	S
兴	B
师	M
动	M
众	E
，	S
太	S
麻	B
烦	E
，	S
反	B
正	E
也	S
是	S
让	S
他	S
下	B
台	E
，	S
不	B
如	E
直	B
接	E
免	B
职	E
省	B
事	E
？	S
有	B
的	E
感	B
叹	E
，	S
村	B
民	E
选	S
上	S
来	S
的	S
村	B
干	M
部	E
的	B
确	E
比	B
较	E
有	S
进	B
取	M
心	E
，	S
但	B
是	E
只	S
对	S
下	S
负	B
责	E
，	S
对	S
乡	B
镇	E
安	B
排	E
的	S
事	B
儿	E
不	B
怎	M
么	E
认	B
真	E
办	S
…	B
…	E

村	B
民	E
自	B
治	E
，	S
委	B
实	E
给	S
乡	B
镇	E
干	B
部	E
提	S
出	S
了	S
不	B
少	E
新	S
问	B
题	E
。	S
但	B
是	E
，	S
这	B
些	E
问	B
题	E
如	B
果	E
换	S
个	S
角	B
度	E
看	S
，	S
又	S
不	S
该	S
成	B
为	E
问	B
题	E
。	S
村	B
民	E
自	B
治	E
，	S
是	S
农	B
村	E
经	B
济	E
体	B
制	E
变	B
迁	E
和	S
经	B
济	E
发	B
展	E
的	S
必	B
然	E
要	B
求	E
，	S
不	S
搞	S
就	S
没	B
有	E
出	B
路	E
。	S
关	B
键	E
是	S
不	B
少	E
乡	B
镇	E
干	B
部	E
不	S
能	S
适	B
应	E
新	S
的	S
形	B
势	E
。	S
有	B
的	E
仍	B
然	E
习	B
惯	E
于	S
过	B
去	E
的	S
下	S
命	B
令	E
、	S
作	S
指	B
示	E
，	S
搞	S
行	B
政	E
指	B
挥	E
，	S
大	B
事	E
小	B
事	E
都	S
压	S
到	S
村	B
里	E
。	S
比	B
如	E
筹	B
粮	E
筹	B
款	E
，	S
按	S
规	B
定	E
是	S
乡	B
里	E
负	B
责	E
、	S
村	B
里	E
协	B
助	E
，	S
但	S
不	B
少	E
乡	B
镇	E
却	S
把	S
主	B
要	E
任	B
务	E
压	S
到	S
村	B
里	E
。	S
又	S
如	S
农	B
业	E
结	B
构	E
调	B
整	E
，	S
乡	B
镇	E
只	S
应	S
进	B
行	E
引	B
导	E
，	S
但	S
为	B
了	E
完	B
成	E
上	B
级	E
下	B
达	E
的	S
任	B
务	E
，	S
乡	B
镇	E
就	S
给	S
村	B
里	E
下	B
硬	E
指	B
标	E
。	S
这	B
样	M
一	M
来	E
，	S
村	B
委	M
会	E
就	S
成	S
了	S
乡	B
镇	E
政	B
府	E
的	S
“	S
一	S
条	S
腿	B
儿	E
”	S
，	S
当	B
然	E
就	S
得	S
随	B
着	E
乡	B
镇	E
政	B
府	E
的	S
指	B
挥	M
棒	E
转	S
。	S

对	S
村	B
民	E
自	B
治	E
中	S
的	S
民	B
主	E
选	B
举	E
或	S
罢	B
免	E
村	B
干	M
部	E
等	S
，	S
一	B
些	E
乡	B
镇	E
干	B
部	E
又	S
很	S
不	S
理	B
解	E
民	B
主	E
程	B
序	E
的	S
重	B
要	M
性	E
，	S
以	B
为	E
只	B
要	E
有	S
了	S
结	B
果	E
，	S
程	B
序	E
不	B
过	E
是	S
走	S
过	B
场	E
，	S
因	B
此	E
有	B
意	M
无	M
意	E
地	S
插	B
手	E
本	B
属	E
村	B
民	E
自	B
治	E
范	B
围	E
的	S
事	S
，	S
本	B
来	E
应	B
该	E
当	S
“	S
娘	B
舅	E
”	S
的	S
，	S
最	B
后	E
反	B
而	E
直	B
接	E
与	S
“	S
外	B
甥	E
”	S
干	S
起	S
架	S
来	S
，	S
成	S
了	S
矛	B
盾	E
的	S
一	S
方	S
，	S
怎	S
能	S
谈	S
得	S
上	S
“	S
指	B
导	E
”	S
？	S

还	B
有	E
一	S
种	S
情	B
况	E
：	S
有	B
的	E
经	S
“	S
海	B
选	E
”	S
产	B
生	E
的	S
村	B
委	M
会	E
干	B
部	E
，	S
对	S
国	B
家	E
政	B
策	E
和	S
法	B
律	E
理	B
解	E
不	S
透	S
，	S
有	B
的	E
阻	B
挠	E
公	B
粮	E
收	B
购	E
，	S
有	B
的	E
反	B
对	E
国	B
家	E
的	S
计	B
划	M
生	M
育	E
政	B
策	E
。	S
对	S
这	B
些	E
违	B
法	E
的	S
行	B
为	E
，	S
有	B
的	E
乡	B
镇	E
不	S
懂	B
得	E
运	B
用	E
法	B
律	E
手	B
段	E
加	B
以	E
解	B
决	E
，	S
使	B
用	E
行	B
政	E
命	B
令	E
又	S
怕	S
被	S
人	S
说	S
成	S
是	S
干	B
涉	E
村	B
民	E
自	B
治	E
，	S
竟	B
然	E
手	B
足	M
无	M
措	E
。	S

如	B
此	E
种	B
种	E
，	S
说	B
明	E
对	B
待	E
村	B
民	E
自	B
治	E
这	S
一	S
新	S
事	B
物	E
，	S
乡	B
镇	E
干	B
部	E
必	B
须	E
努	B
力	E
转	B
变	E
观	B
念	E
，	S
改	B
进	E
工	B
作	E
方	B
式	E
，	S
学	B
会	E
依	B
法	E
办	B
事	E
，	S
把	S
问	B
题	E
变	B
成	E
课	B
题	E
，	S
认	B
真	E
研	B
究	E
对	B
策	E
。	S
这	B
样	M
一	M
来	E
，	S
不	B
但	E
可	B
以	E
解	B
决	E
村	B
民	E
自	B
治	E
给	S
乡	B
镇	E
政	B
府	E
带	B
来	E
的	S
新	S
问	B
题	E
，	S
而	B
且	E
对	S
乡	B
镇	E
政	B
府	E
的	S
依	B
法	E
行	B
政	E
、	S
政	B
务	E
公	B
开	E
、	S
民	B
主	E
决	B
策	E
等	S
，	S
都	S
将	S
是	S
一	B
个	E
促	B
进	E
。	S
希	B
望	E
在	S
新	S
的	S
世	B
纪	E
里	S
，	S
我	B
们	E
的	S
乡	B
镇	E
领	B
导	E
干	B
部	E
都	S
能	S
学	B
会	E
用	S
新	S
眼	B
光	E
解	B
决	E
新	S
问	B
题	E
。	S

应	S
完	B
善	E
代	B
表	E
对	S
选	B
民	E
负	B
责	M
制	E

代	B
表	E
与	S
选	B
民	E
在	S
法	B
律	E
上	S
的	S
代	B
理	E
与	S
被	S
代	B
理	E
、	S
委	B
托	E
与	S
被	S
委	B
托	E
、	S
监	B
督	E
与	S
被	S
监	B
督	E
关	B
系	E
决	B
定	E
了	S
代	B
表	E
应	S
向	S
选	B
民	E
负	B
责	E
，	S
选	B
民	E
有	S
权	S
了	B
解	E
代	B
表	E
履	B
行	E
职	B
责	E
的	S
情	B
况	E
。	S
选	B
民	E
如	B
果	E
发	B
现	E
代	B
表	E
不	S
能	S
代	B
表	E
自	B
己	E
的	S
利	B
益	E
，	S
缺	B
乏	E
履	B
行	E
代	B
表	E
职	B
责	E
的	S
能	B
力	E
，	S
或	B
者	E
滥	B
用	E
职	B
权	E
谋	B
取	E
私	B
利	E
，	S
就	S
可	S
依	B
法	E
罢	B
免	E
代	B
表	E
。	S

但	B
是	E
，	S
我	B
国	E
法	B
律	E
上	S
规	B
定	E
的	S
这	B
种	E
选	B
民	E
与	S
代	B
表	E
的	S
监	B
督	E
罢	B
免	E
制	B
约	E
关	B
系	E
并	S
没	B
有	E
在	S
实	B
际	E
中	S
实	B
现	E
。	S
要	S
改	B
变	E
这	B
种	E
状	B
况	E
，	S
最	B
终	E
的	S
解	B
决	E
办	B
法	E
是	S
各	B
级	E
人	B
大	M
代	M
表	E
都	S
由	S
选	B
民	E
直	B
接	E
选	B
举	E
产	B
生	E
。	S
在	S
此	S
之	B
前	E
，	S
各	B
级	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
应	S
分	B
别	E
组	B
织	E
本	B
级	E
人	B
大	E
选	B
举	E
出	S
的	S
上	S
一	B
级	E
人	B
大	M
代	M
表	E
汇	B
报	E
履	B
行	E
代	B
表	E
职	B
责	E
情	B
况	E
，	S
然	B
后	E
将	S
其	S
汇	B
报	E
向	S
选	B
区	E
公	B
布	E
，	S
接	B
受	E
选	B
民	E
的	S
监	B
督	E
；	S
根	B
据	E
选	B
民	E
意	B
见	E
再	S
对	S
上	B
级	E
代	B
表	E
的	S
履	B
职	E
情	B
况	E
进	B
行	E
评	B
议	E
。	S
直	B
接	E
选	B
举	E
产	B
生	E
的	S
代	B
表	E
应	S
定	B
期	E
向	S
各	B
自	E
选	B
区	E
的	S
选	B
民	E
会	B
议	E
报	B
告	E
工	B
作	E
，	S
回	B
答	E
选	B
民	E
提	S
出	S
的	S
问	B
题	E
，	S
接	B
受	E
选	B
民	E
监	B
督	E
。	S
此	B
外	E
，	S
代	B
表	E
在	S
代	B
表	M
大	M
会	E
和	S
常	B
委	M
会	E
会	B
议	E
上	S
的	S
发	B
言	E
以	B
及	E
行	B
使	E
职	B
权	E
情	B
况	E
也	S
应	S
向	S
选	B
区	E
公	B
布	E
。	S

—	B
—	M
—	E
湖	B
南	E
人	B
大	E
《	S
人	B
民	E
之	S
友	S
》	S

县	B
级	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
视	B
察	E
“	S
两	S
宜	S
两	S
不	S
宜	S
”	S

县	B
级	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
视	B
察	E
工	B
作	E
要	S
想	S
真	B
正	E
取	B
得	E
实	B
效	E
，	S
视	B
察	E
中	S
应	S
做	B
到	E
“	S
两	S
宜	S
两	S
不	S
宜	S
”	S
。	S

一	S
、	S
选	B
题	E
宜	S
小	S
不	B
宜	E
大	S
。	S
由	B
于	E
县	B
级	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
人	B
员	E
少	S
、	S
力	B
量	E
单	B
薄	E
，	S
加	B
之	E
时	B
间	E
太	S
短	S
，	S
视	B
察	E
往	B
往	E
是	S
蜻	B
蜓	M
点	M
水	E
、	S
浮	B
光	E
掠	B
影	E
，	S
很	S
难	S
做	B
到	E
深	B
入	E
、	S
全	B
面	E
，	S
更	S
谈	S
不	S
上	S
有	B
所	E
突	B
破	E
。	S
因	B
此	E
，	S
县	B
级	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
开	B
展	E
活	B
动	E
时	S
，	S
选	B
题	E
要	S
准	S
、	S
要	S
小	S
，	S
力	B
求	E
在	S
某	S
一	S
方	B
面	E
突	B
破	E
。	S

二	S
、	S
建	B
议	E
宜	B
实	E
不	B
宜	M
虚	E
。	S
如	B
果	E
提	S
出	S
的	S
意	B
见	E
建	B
议	E
过	B
于	E
原	B
则	E
、	S
笼	B
统	E
，	S
诸	B
如	E
“	S
加	B
强	E
学	B
习	E
、	S
提	B
高	E
认	B
识	E
”	S
、	S
“	S
进	B
一	M
步	E
加	B
大	E
力	B
度	E
”	S
等	S
，	S
缺	B
乏	E
针	B
对	M
性	E
、	S
操	B
作	M
性	E
，	S
会	S
使	S
有	B
关	E
部	B
门	E
在	S
落	B
实	E
人	B
大	E
常	B
委	M
会	E
视	B
察	E
的	S
意	B
见	E
建	B
议	E
时	S
无	S
所	S
适	B
从	E
，	S
不	B
知	M
所	M
措	E
。	S

—	B
—	M
—	E
湖	B
北	E
人	B
大	E
《	S
楚	S
天	B
主	M
人	E
》	S

法	B
律	E
最	S
好	S
的	S
调	B
节	M
器	E
—	B
—	M
—	E
访	S
国	B
家	E
行	B
政	E
学	B
院	E
法	B
学	M
部	E
副	S
主	B
任	E
袁	S
曙	B
宏	E

记	B
者	E
：	S
袁	S
教	B
授	E
，	S
从	S
法	B
学	E
专	B
家	E
的	S
角	B
度	E
，	S
您	S
如	B
何	E
看	S
村	B
民	E
与	S
镇	B
长	E
的	S
百	B
年	E
银	B
杏	E
之	S
争	S
这	B
个	E
案	B
件	E
？	S

袁	S
曙	B
宏	E
：	S
这	B
个	E
案	B
子	E
很	S
典	B
型	E
，	S
结	B
局	E
颇	S
有	S
戏	B
剧	M
性	E
，	S
用	S
时	B
髦	E
的	S
话	S
来	S
说	S
，	S
是	S
一	B
个	E
双	S
赢	S
的	S
结	B
局	E
。	S

案	B
子	E
的	S
一	S
方	S
是	S
镇	B
政	M
府	E
，	S
另	S
一	S
方	S
是	S
农	B
民	E
。	S
整	B
个	E
案	B
件	E
持	B
续	E
了	S
一	S
年	S
多	S
。	S
最	B
后	E
夏	S
世	B
清	E
认	B
识	E
到	S
自	B
己	E
错	S
了	S
，	S
主	B
动	E
向	S
法	B
院	E
撤	S
了	S
诉	S
。	S
而	S
镇	B
政	M
府	E
则	S
通	B
过	E
此	B
案	E
明	B
白	E
了	S
一	B
个	E
重	B
要	E
的	S
道	B
理	E
：	S
基	B
层	E
政	B
府	E
进	B
行	E
行	B
政	E
管	B
理	E
必	B
须	E
学	B
会	E
依	B
法	E
行	B
政	E
。	S

因	B
此	E
可	B
以	E
说	S
，	S
这	B
个	E
案	B
件	E
的	S
整	B
个	E
过	B
程	E
，	S
实	B
际	M
上	E
就	S
是	S
普	B
及	E
法	B
律	E
知	B
识	E
和	S
提	B
高	E
法	B
治	E
意	B
识	E
的	S
过	B
程	E
。	S
该	S
案	B
件	E
没	B
有	E
真	B
正	E
的	S
败	B
诉	M
方	E
，	S
而	S
只	S
有	S
一	B
个	E
“	S
胜	S
诉	B
方	E
”	S
—	B
—	M
—	E
这	S
就	S
是	S
法	B
律	E
。	S

记	B
者	E
：	S
镇	B
政	M
府	E
与	S
老	B
百	M
姓	E
打	B
官	M
司	E
，	S
先	S
当	S
原	B
告	E
，	S
后	S
当	S
被	B
告	E
，	S
会	S
不	S
会	S
影	B
响	E
威	B
信	E
？	S

袁	S
曙	B
宏	E
：	S
恰	B
恰	M
相	M
反	E
，	S
这	S
不	B
仅	E
不	S
会	S
影	B
响	E
镇	B
政	M
府	E
的	S
威	B
信	E
，	S
反	B
而	E
会	S
提	B
高	E
镇	B
政	M
府	E
的	S
威	B
信	E
。	S

我	B
国	E
现	B
阶	M
段	E
正	S
处	B
于	E
从	S
计	B
划	M
经	M
济	E
向	S
市	B
场	M
经	M
济	E
转	B
变	E
、	S
从	B
依	E
政	B
策	E
治	B
国	E
向	S
依	B
法	E
治	B
国	E
转	B
变	E
的	S
历	B
史	E
时	B
期	E
，	S
计	B
划	M
经	M
济	E
的	S
惯	B
性	E
，	S
小	B
生	M
产	M
者	E
的	S
惰	B
性	E
，	S
各	B
种	E
利	B
益	E
的	S
刚	B
性	E
，	S
各	B
项	E
制	B
度	E
的	S
随	B
意	M
性	E
，	S
以	B
及	E
国	B
际	E
、	S
国	B
内	E
各	B
种	E
矛	B
盾	E
的	S
复	B
杂	M
性	E
，	S
形	B
成	E
了	S
制	B
度	E
转	B
型	E
时	B
期	E
特	B
殊	E
的	S
社	B
会	E
生	B
态	E
环	B
境	E
。	S

在	S
这	B
种	E
情	B
况	E
下	S
，	S
各	B
级	E
政	B
府	E
必	B
须	E
善	B
于	E
运	B
用	E
法	B
律	E
手	B
段	E
推	B
进	E
从	S
计	B
划	M
经	M
济	E
向	S
市	B
场	M
经	M
济	E
的	S
转	B
变	E
，	S
从	S
人	B
治	E
政	B
府	E
向	S
法	B
治	E
政	B
府	E
的	S
转	B
变	E
，	S
而	S
不	S
能	S
继	B
续	E
用	S
人	B
治	E
的	S
方	B
法	E
、	S
用	S
强	B
迫	E
命	B
令	E
的	S
方	B
法	E
，	S
解	B
决	E
错	B
综	M
复	M
杂	E
的	S
社	B
会	E
矛	B
盾	E
和	S
社	B
会	E
纠	B
纷	E
。	S

在	S
本	B
案	E
中	S
，	S
镇	B
政	M
府	E
首	B
先	E
授	B
权	E
小	B
阜	M
村	E
当	S
原	B
告	E
向	S
法	B
院	E
提	B
起	E
民	B
事	E
诉	B
讼	E
，	S
以	S
解	B
决	E
与	S
一	B
个	E
普	B
通	E
农	B
民	E
的	S
承	B
包	E
纠	B
纷	E
，	S
这	S
就	S
是	S
把	S
政	B
府	E
与	S
农	B
民	E
摆	S
到	S
了	S
平	B
等	E
位	B
置	E
，	S
而	S
不	S
是	S
高	S
“	S
民	S
”	S
一	B
等	E
。	S
这	S
就	S
是	S
市	B
场	M
经	M
济	E
和	S
依	B
法	E
行	B
政	E
的	S
做	B
法	E
，	S
这	S
就	S
是	S
用	S
法	B
律	E
手	B
段	E
解	B
决	E
民	B
事	E
纠	B
纷	E
。	S

嗣	B
后	E
，	S
镇	B
政	M
府	E
又	S
根	B
据	E
法	B
律	E
规	B
定	E
对	S
小	B
阜	M
村	E
与	S
夏	S
世	B
清	E
的	S
树	B
木	E
权	B
属	E
争	B
议	E
作	B
出	E
行	B
政	E
裁	B
定	E
，	S
这	S
是	S
镇	B
政	M
府	E
以	S
仲	B
裁	E
人	B
身	E
份	S
居	B
间	E
对	S
民	B
事	E
纠	B
纷	E
双	B
方	E
作	B
出	E
行	B
政	E
决	B
定	E
，	S
这	S
也	S
是	S
运	B
用	E
法	B
律	E
手	B
段	E
解	B
决	E
民	B
事	E
纠	B
纷	E
。	S

再	S
之	B
后	E
，	S
农	B
民	E
分	B
别	E
向	S
县	B
政	M
府	E
提	B
起	E
行	B
政	E
复	B
议	E
和	S
向	S
县	S
法	B
院	E
提	B
起	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
，	S
要	B
求	E
县	B
政	M
府	E
和	S
县	S
法	B
院	E
撤	B
销	E
镇	B
政	M
府	E
的	S
行	B
政	E
裁	B
定	E
，	S
镇	B
政	M
府	E
分	B
别	E
作	B
为	E
行	B
政	E
复	B
议	E
的	S
被	S
申	B
请	M
人	E
和	S
行	B
政	M
诉	M
讼	E
的	S
被	B
告	E
进	B
行	E
答	B
辩	E
和	S
出	B
庭	E
应	B
诉	E
，	S
以	S
解	B
决	E
与	S
农	B
民	E
之	B
间	E
的	S
行	B
政	E
纠	B
纷	E
。	S

在	S
这	S
一	S
起	S
民	B
事	E
、	S
行	B
政	E
纠	B
纷	E
交	B
错	E
，	S
镇	B
政	M
府	E
既	S
当	S
原	B
告	E
、	S
又	S
当	B
仲	E
裁	B
人	E
、	S
又	S
当	S
被	B
告	E
的	S
案	B
件	E
中	S
，	S
镇	B
政	M
府	E
的	S
威	B
信	E
不	B
仅	E
没	B
有	E
降	B
低	E
，	S
反	B
而	E
得	B
到	E
了	S
老	B
百	M
姓	E
发	B
自	E
内	B
心	E
的	S
支	B
持	E
和	S
拥	B
护	E
。	S

记	B
者	E
：	S
那	B
么	E
，	S
农	B
民	M
告	M
镇	E
政	B
府	E
，	S
会	S
不	S
会	S
被	S
当	B
作	E
刁	B
民	E
？	S
会	S
不	S
会	S
遭	B
到	E
打	B
击	E
报	B
复	E
？	S

袁	S
曙	B
宏	E
：	S
首	B
先	E
应	B
当	E
明	B
确	E
，	S
告	S
政	B
府	E
的	S
公	B
民	E
不	B
仅	E
不	S
是	S
刁	B
民	E
，	S
相	B
反	E
是	S
民	B
主	E
意	B
识	E
和	S
法	B
治	E
意	B
识	E
较	S
高	S
、	S
敢	B
于	E
维	B
护	E
自	B
身	E
合	B
法	E
权	B
益	E
的	S
现	B
代	E
公	B
民	E
。	S
我	B
国	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
制	B
度	E
虽	S
已	S
建	B
立	E
1	B
0	E
多	B
年	E
，	S
但	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
仍	B
然	E
不	S
敢	S
大	S
胆	B
行	E
使	S
诉	B
权	E
，	S
能	S
忍	S
则	S
忍	S
。	S
因	B
此	E
，	S
在	S
实	B
施	E
《	S
行	B
政	M
诉	M
讼	M
法	E
》	S
的	S
过	B
程	E
中	S
，	S
保	B
障	E
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
的	S
诉	B
权	E
仍	B
然	E
是	S
基	B
本	E
前	B
提	E
。	S

现	B
在	E
，	S
一	B
些	E
行	B
政	E
机	B
关	E
对	S
没	B
有	E
违	B
法	E
行	B
为	E
的	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
当	S
原	B
告	E
可	B
以	E
接	B
受	E
，	S
但	S
对	S
有	S
违	B
法	E
行	B
为	E
的	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
当	S
原	B
告	E
则	S
难	B
以	E
接	B
受	E
，	S
认	B
为	E
是	S
“	S
恶	S
人	S
先	S
告	B
状	E
”	S
，	S
是	S
“	S
刁	B
民	E
”	S
，	S
在	S
行	B
动	E
上	S
加	B
以	E
抵	B
制	E
，	S
甚	B
至	E
以	S
强	S
凌	B
弱	E
，	S
打	B
击	E
报	B
复	E
。	S
很	S
显	B
然	E
，	S
这	B
种	E
观	B
点	E
与	S
做	B
法	E
是	S
错	B
误	E
的	S
。	S

根	B
据	E
《	S
行	B
政	M
诉	M
讼	M
法	E
》	S
的	S
规	B
定	E
，	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
只	B
要	E
认	B
为	E
行	B
政	E
机	B
关	E
的	S
具	B
体	E
行	B
政	E
行	B
为	E
违	B
法	E
就	S
可	B
以	E
告	S
，	S
至	B
于	E
具	B
体	E
行	B
政	E
行	B
为	E
究	B
竟	E
违	B
法	E
与	B
否	E
，	S
则	S
由	S
人	B
民	M
法	M
院	E
审	B
查	E
。	S
合	B
法	E
的	S
，	S
人	B
民	M
法	M
院	E
判	B
决	E
维	B
持	E
；	S
违	B
法	E
的	S
，	S
人	B
民	M
法	M
院	E
判	B
决	E
撤	B
销	E
。	S
所	B
以	E
，	S
告	S
政	B
府	E
的	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
有	S
可	B
能	E
行	B
为	E
完	B
全	E
合	B
法	E
，	S
也	S
有	S
可	B
能	E
行	B
为	E
不	S
完	B
全	E
合	B
法	E
，	S
甚	B
至	E
完	B
全	E
不	S
合	B
法	E
。	S
但	S
这	S
并	S
不	S
妨	B
碍	E
有	S
违	B
法	E
行	B
为	E
的	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
当	S
原	B
告	E
，	S
甚	B
至	E
也	S
不	S
妨	B
碍	E
其	S
胜	B
诉	E
。	S
这	S
是	S
因	B
为	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
审	B
查	E
是	S
行	B
政	E
机	B
关	E
的	S
具	B
体	E
行	B
政	E
行	B
为	E
是	B
否	E
合	B
法	E
，	S
而	S
不	S
是	S
老	B
百	M
姓	E
的	S
行	B
为	E
是	B
否	E
合	B
法	E
。	S

需	B
要	E
强	B
调	E
的	S
是	S
，	S
《	S
行	B
政	M
诉	M
讼	M
法	E
》	S
实	B
施	E
以	B
来	E
的	S
实	B
践	E
表	B
明	E
，	S
公	B
民	E
、	S
法	B
人	E
越	B
是	E
大	B
胆	E
行	B
使	E
诉	B
权	E
，	S
越	B
是	E
不	B
委	E
曲	B
求	M
全	E
，	S
行	B
政	E
机	B
关	E
也	S
就	S
不	B
得	M
不	E
尊	B
重	E
原	B
告	E
。	S
因	B
为	E
它	S
的	S
头	S
上	S
悬	S
着	S
一	S
把	S
“	S
司	B
法	E
审	B
查	E
”	S
的	S
尚	B
方	E
宝	B
剑	E
。	S

可	B
喜	E
的	S
是	S
，	S
在	S
本	B
案	E
中	S
，	S
三	B
阳	M
镇	E
政	B
府	E
并	S
不	S
因	S
农	B
民	E
夏	S
世	B
清	E
违	B
约	E
不	S
缴	S
承	B
包	M
款	E
而	S
用	S
不	S
合	B
法	E
的	S
手	B
段	E
解	B
决	E
纠	B
纷	E
，	S
也	S
没	B
有	E
因	S
他	S
告	B
镇	E
政	B
府	E
而	S
视	S
他	S
为	S
刁	B
民	E
，	S
甚	B
至	E
打	B
击	E
报	B
复	E
。	S
相	B
反	E
，	S
三	B
阳	M
镇	E
政	B
府	E
与	S
夏	S
世	B
清	E
却	S
通	B
过	E
这	B
个	E
官	B
司	E
而	S
变	S
得	S
相	B
互	E
更	B
加	E
理	B
解	E
，	S
关	B
系	E
更	B
加	E
融	B
洽	E
。	S

不	S
是	S
官	B
大	E
而	S
是	S
法	B
大	E

农	B
民	E
夏	S
世	B
清	E
老	B
汉	E
，	S
在	S
输	S
了	S
与	S
镇	B
政	M
府	E
的	S
官	B
司	E
后	S
，	S
心	B
服	M
口	M
服	E
：	S
“	S
不	S
是	S
官	B
大	E
，	S
而	S
是	S
法	B
大	E
！	S
”	S
的	B
确	E
，	S
在	S
公	B
民	E
法	B
律	E
意	B
识	E
日	B
益	E
提	B
高	E
的	S
今	B
天	E
，	S
我	B
们	E
的	S
干	B
部	E
不	S
能	S
再	S
单	B
纯	E
依	B
靠	E
行	B
政	E
命	B
令	E
来	S
处	B
理	E
事	B
情	E
了	S
，	S
而	S
必	B
须	E
依	B
靠	E
法	B
律	E
。	S

夏	S
老	B
汉	E
的	S
案	B
子	E
很	S
小	S
，	S
却	S
非	B
常	E
典	B
型	E
。	S
因	B
为	E
一	S
棵	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
承	B
包	E
纠	B
纷	E
，	S
镇	B
政	M
府	E
授	B
权	E
村	B
委	M
会	E
将	S
夏	S
老	B
汉	E
告	S
上	S
了	S
民	B
事	E
法	B
庭	E
；	S
而	S
夏	S
老	B
汉	E
又	S
与	S
镇	B
政	M
府	E
打	S
起	S
了	S
行	B
政	E
官	B
司	E
。	S
双	B
方	E
各	B
执	M
己	M
见	E
，	S
针	B
锋	M
相	M
对	E
。	S
对	B
于	E
夏	S
老	B
汉	E
来	B
说	E
，	S
他	S
打	S
官	B
司	E
的	S
目	B
的	E
，	S
并	S
不	S
是	S
缠	B
讼	E
，	S
而	B
是	E
认	B
为	E
自	B
己	E
遭	B
到	E
了	S
不	S
公	B
平	E
的	S
待	B
遇	E
。	S
所	B
以	E
，	S
在	S
没	B
有	E
真	B
正	E
用	S
法	B
律	E
说	B
服	E
他	S
之	B
前	E
，	S
他	S
绝	B
不	E
放	B
弃	E
。	S
而	S
当	S
他	S
知	B
道	E
自	B
己	E
错	S
了	S
以	B
后	E
，	S
就	S
尊	B
重	E
法	B
律	E
，	S
主	B
动	E
撤	B
诉	E
，	S
并	S
自	B
动	E
向	S
村	B
委	M
会	E
支	B
付	E
了	S
承	B
包	M
款	E
和	S
违	B
约	M
金	E
。	S

试	B
想	E
，	S
如	B
果	E
镇	B
政	M
府	E
不	S
是	S
通	B
过	E
法	B
律	E
的	S
途	B
径	E
来	B
索	E
要	S
承	B
包	M
款	E
，	S
夏	S
老	B
汉	E
心	B
里	E
的	S
疙	B
瘩	E
只	S
会	S
越	S
结	S
越	S
大	S
，	S
承	B
包	M
款	E
更	S
不	S
会	S
被	S
如	B
此	E
顺	B
利	E
地	S
讨	B
回	E
。	S
而	S
在	S
法	B
律	E
面	B
前	E
，	S
夏	S
老	B
汉	E
坚	B
决	E
地	S
服	B
从	E
。	S

面	B
对	E
追	B
求	E
公	B
平	E
与	S
公	B
正	E
、	S
敢	B
于	E
用	S
法	B
律	E
维	B
护	E
自	B
身	E
权	B
益	E
的	S
现	B
代	E
农	B
民	E
，	S
我	B
们	E
的	S
各	B
级	E
政	B
府	E
、	S
尤	B
其	E
是	S
基	B
层	E
政	B
府	E
，	S
依	B
法	E
行	B
政	E
是	S
最	B
佳	E
的	S
选	B
择	E
，	S
也	S
应	B
该	E
是	S
唯	B
一	E
的	S
选	B
择	E
。	S
官	S
再	S
大	S
，	S
也	S
大	S
不	B
过	E
法	S
！	S

村	B
民	M
·	M
镇	M
长	E
百	B
年	E
银	B
杏	E
之	S
争	S

当	S
了	S
被	B
告	E
当	S
原	B
告	E
，	S
夏	S
老	B
汉	E
凡	B
事	E
讨	B
理	E
打	S
了	S
官	B
司	E
又	S
撤	B
诉	E
，	S
银	S
杏	B
树	M
物	E
归	B
原	M
主	E

（	S
附	S
图	B
片	E
1	S
张	S
）	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	M
1	M
1	E
月	S
5	B
日	E
，	S
湖	B
北	M
省	E
京	B
山	M
县	E
三	B
阳	M
镇	E
党	B
委	E
书	B
记	E
、	S
原	S
镇	B
长	E
董	S
烈	B
宏	E
下	B
乡	E
检	B
查	E
秋	B
收	E
工	B
作	E
，	S
不	B
知	M
不	M
觉	E
地	S
来	B
到	E
了	S
小	B
阜	M
村	E
四	S
组	S
村	B
民	E
夏	S
世	B
清	E
老	B
汉	E
的	S
房	B
前	E
。	S

正	S
忙	B
活	M
儿	E
的	S
夏	S
老	B
汉	E
一	S
见	S
到	S
这	S
位	S
昔	B
日	E
的	S
法	B
庭	E
对	B
手	E
，	S
像	S
见	S
到	S
久	B
别	E
的	S
朋	B
友	E
一	B
般	E
，	S
递	B
烟	E
、	S
倒	B
茶	E
，	S
好	S
不	S
热	B
情	E
。	S

“	S
夏	S
大	B
伯	E
，	S
难	B
道	E
您	S
不	S
生	S
我	S
的	S
气	S
吗	S
？	S
”	S
董	S
书	B
记	E
劈	B
头	E
就	S
问	S
。	S

夏	S
老	B
汉	E
说	S
：	S
说	S
句	S
真	B
心	E
话	S
，	S
当	B
初	E
不	S
恨	S
你	S
那	S
是	S
假	B
话	E
。	S
以	B
前	E
，	S
总	S
认	B
为	E
你	B
们	E
当	B
官	E
的	S
“	S
眼	B
红	E
”	S
，	S
生	B
怕	E
咱	B
们	E
老	B
百	M
姓	E
富	S
了	S
，	S
干	B
什	M
么	E
事	S
都	S
想	S
耍	S
耍	S
威	B
风	E
。	S
咱	S
就	S
不	S
服	S
这	S
口	S
气	S
！	S
现	B
在	E
才	S
知	B
道	E
，	S
不	S
是	S
官	B
大	E
，	S
而	S
是	S
法	B
大	E
！	S
有	B
理	E
才	S
能	S
走	B
遍	E
天	B
下	E
。	S

事	B
情	E
还	S
得	S
从	B
头	E
说	S
起	S
。	S

一	S
当	S
被	B
告	E
：	S
法	B
院	E
中	B
止	E
审	B
理	E

三	B
阳	M
镇	E
地	B
处	E
大	B
洪	M
山	E
南	B
麓	E
，	S
境	B
内	E
生	B
长	E
着	S
近	B
4	M
0	M
0	M
棵	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
。	S
夏	S
世	B
清	E
老	B
汉	E
的	S
房	B
前	E
有	S
一	S
棵	S
树	B
龄	E
约	S
3	B
8	M
0	M
年	E
的	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
，	S
长	S
得	S
枝	B
繁	M
叶	M
茂	E
。	S
每	S
到	S
秋	B
天	E
，	S
这	S
棵	S
树	S
可	S
为	S
他	S
带	B
来	E
上	B
万	E
元	S
的	S
收	B
入	E
，	S
最	B
少	E
也	S
有	S
3	B
0	M
0	M
0	M
元	E
。	S
夏	S
世	B
清	E
在	S
这	B
里	E
住	S
了	S
4	B
0	E
多	B
年	E
，	S
曾	S
像	S
哺	B
育	E
子	B
女	E
似	S
地	S
对	S
这	S
棵	S
树	S
倾	B
注	E
了	S
不	B
少	E
心	B
血	E
。	S

1	B
9	M
9	M
6	M
年	E
，	S
小	B
阜	M
村	E
为	B
了	E
让	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
为	S
村	B
民	E
带	B
来	E
更	S
大	S
的	S
经	B
济	M
效	M
益	E
，	S
对	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
实	B
行	E
竞	B
价	E
承	B
包	E
。	S
夏	S
世	B
清	E
以	S
每	B
年	E
缴	B
纳	M
1	M
0	M
0	M
0	M
元	E
管	B
理	M
费	E
的	S
标	B
价	E
夺	B
得	E
该	S
树	S
五	S
年	S
的	S
承	B
包	E
经	B
营	M
权	E
，	S
并	S
与	S
村	B
委	M
会	E
签	B
订	E
了	S
承	B
包	E
合	B
同	E
。	S

夏	S
老	B
汉	E
按	S
合	B
同	E
交	B
清	E
了	S
头	S
两	S
年	S
的	S
承	B
包	M
款	E
。	S
但	S
到	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
该	B
交	E
第	B
三	E
年	S
的	S
承	B
包	M
款	E
时	S
，	S
夏	S
老	B
汉	E
却	S
再	S
也	S
不	S
愿	B
意	E
交	S
了	S
。	S
因	B
为	E
他	S
发	B
现	E
，	S
同	S
村	B
别	E
人	B
家	E
三	B
四	E
棵	S
银	B
杏	E
树	S
一	S
年	S
仅	S
交	S
承	B
包	M
款	M
7	M
0	M
0	M
元	E
，	S
而	S
他	S
一	S
棵	S
就	S
得	S
交	B
1	M
0	M
0	M
0	M
元	E
。	S
他	S
认	B
为	E
村	B
委	M
会	E
不	S
公	B
平	E
。	S

而	S
村	B
委	M
会	E
则	S
认	B
为	E
，	S
银	S
杏	B
树	E
的	S
承	B
包	M
费	E
是	S
合	B
理	E
的	S
。	S
因	B
为	E
夏	S
老	B
汉	E
的	S
一	S
棵	S
银	B
杏	E
树	B
年	E
平	B
均	E
收	B
入	E
在	S
8	B
0	M
0	M
0	M
元	E
以	B
上	E
，	S
而	S
别	B
人	E
三	B
四	E
棵	S
银	S
杏	B
树	E
平	B
均	E
收	B
入	E
仅	S
5	B
0	M
0	M
0	M
元	E
左	B
右	E
。	S

1	B
9	M
9	M
8	M
年	M
1	M
1	M
月	E
1	B
5	E
日	S
，	S
小	B
阜	M
村	E
在	S
调	B
解	E
无	B
效	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
经	S
三	B
阳	M
镇	E
人	B
民	M
政	M
府	E
明	B
确	E
指	B
示	E
，	S
向	S
京	B
山	M
县	E
人	B
民	M
法	M
院	E
提	B
起	E
民	B
事	E
诉	B
讼	E
，	S
要	B
求	E
夏	S
世	B
清	E
交	B
清	E
承	B
包	M
款	E
和	S
合	B
同	E
违	B
约	M
金	E
，	S
并	S
依	B
法	E
解	B
除	E
承	B
包	E
合	B
同	E
。	S
县	S
法	B
院	E
依	B
法	E
受	B
理	E
了	S
此	B
案	E
。	S

在	S
审	B
理	E
过	B
程	E
中	S
，	S
夏	S
世	B
清	E
以	S
此	S
树	S
长	B
期	E
由	S
自	B
己	E
管	B
理	E
且	S
在	S
自	B
家	M
宅	E
基	B
园	E
内	S
为	B
由	E
，	S
提	S
出	S
：	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
产	B
权	E
为	S
自	B
己	E
所	B
有	E
，	S
与	S
村	B
委	M
会	E
签	B
订	E
的	S
承	B
包	E
合	B
同	E
为	S
无	B
效	E
合	B
同	E
；	S
并	S
要	B
求	E
村	B
委	M
会	E
退	B
还	E
已	S
交	S
的	S
承	B
包	M
款	E
。	S
县	S
法	B
院	E
认	B
为	E
，	S
原	S
、	S
被	B
告	E
之	B
间	E
因	S
银	B
杏	E
树	S
承	B
包	E
合	B
同	E
纠	B
纷	E
引	B
发	E
该	B
树	E
所	B
有	M
权	E
争	B
议	E
。	S
根	B
据	E
法	B
律	E
规	B
定	E
，	S
个	B
人	E
与	S
村	S
集	B
体	E
之	B
间	E
的	S
林	B
木	E
权	B
属	E
争	B
议	E
应	S
先	S
由	S
乡	B
级	E
人	B
民	M
政	M
府	E
解	B
决	E
，	S
不	S
属	S
人	B
民	M
法	M
院	E
管	B
辖	E
。	S
县	S
法	B
院	E
遂	S
中	B
止	E
了	S
审	B
理	E
。	S

二	S
当	S
原	B
告	E
：	S
县	B
政	M
府	E
认	B
定	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
为	S
集	B
体	M
所	M
有	E

在	S
此	S
情	B
况	E
下	S
，	S
三	B
阳	M
镇	E
政	B
府	E
迅	B
速	E
组	B
成	E
一	B
个	E
由	S
镇	S
法	B
律	E
服	B
务	M
所	E
、	S
镇	S
农	B
办	E
、	S
小	B
阜	M
村	E
等	S
单	B
位	E
派	S
人	S
参	B
加	E
的	S
专	B
门	E
调	B
查	E
小	B
组	E
，	S
前	B
往	E
当	B
地	E
调	B
查	E
核	B
实	E
。	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
8	B
月	E
2	B
日	E
，	S
三	B
阳	M
镇	E
人	B
民	M
政	M
府	E
根	B
据	E
掌	B
握	E
的	S
情	B
况	E
，	S
依	B
法	E
作	B
出	E
行	B
政	E
决	B
定	E
，	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
产	B
权	E
为	S
小	B
阜	M
村	E
集	B
体	M
所	M
有	E
，	S
承	B
包	E
合	B
同	E
合	B
理	M
合	M
法	E
，	S
并	S
要	B
求	E
夏	S
世	B
清	E
承	B
担	E
单	B
方	E
违	B
约	E
的	S
法	B
律	E
责	B
任	E
。	S

这	S
棵	S
树	S
明	B
明	M
长	E
在	S
自	B
家	E
房	B
前	E
，	S
且	S
一	B
直	E
由	S
自	B
己	E
管	B
理	E
，	S
怎	B
么	E
不	S
是	S
自	B
己	E
的	S
呢	S
？	S
夏	S
世	B
清	E
不	S
能	S
接	B
受	E
这	B
个	E
处	B
理	E
决	B
定	E
。	S
他	S
于	S
同	B
年	E
8	B
月	M
2	E
1	B
日	E
向	S
京	B
山	M
县	E
人	B
民	M
政	M
府	E
申	B
请	E
复	B
议	E
，	S
要	B
求	E
依	B
法	E
撤	B
销	E
镇	B
政	M
府	E
的	S
行	B
政	E
决	B
定	E
，	S
并	S
重	B
新	E
确	B
认	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
产	B
权	E
归	B
属	E
。	S

同	B
时	E
，	S
夏	S
世	B
清	E
还	S
向	S
京	B
山	M
县	E
法	B
院	E
行	B
政	M
庭	E
提	B
起	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
，	S
将	S
时	B
任	E
该	B
镇	E
镇	B
长	E
的	S
董	S
烈	S
宏	B
推	E
上	S
被	B
告	M
席	E
，	S
要	B
求	E
依	B
法	E
撤	B
销	E
镇	B
政	M
府	E
的	S
行	B
政	E
决	B
定	E
，	S
并	S
依	B
法	E
判	B
决	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
产	B
权	E
归	S
自	B
己	E
所	B
有	E
。	S

县	S
法	B
院	E
受	B
理	E
此	B
案	E
后	S
不	B
久	E
便	S
中	B
止	E
了	S
审	B
理	E
。	S
因	B
为	E
根	B
据	E
民	B
事	E
诉	B
讼	M
法	E
规	B
定	E
，	S
在	S
行	B
政	E
复	B
议	E
未	S
作	B
出	E
之	B
前	E
，	S
不	S
能	S
提	B
起	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
。	S
夏	S
世	B
清	E
明	B
白	E
这	B
个	E
道	B
理	E
后	S
，	S
于	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	M
1	M
0	E
月	S
9	B
日	E
向	S
县	S
法	B
院	E
申	B
请	E
撤	B
诉	E
并	S
得	B
到	E
了	S
准	B
许	E
。	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	M
1	M
1	M
月	E
1	B
日	E
，	S
京	B
山	M
县	E
人	B
民	M
政	M
府	E
经	S
调	B
查	E
核	B
实	E
后	S
认	B
为	E
，	S
原	S
决	B
定	E
证	B
据	E
确	B
凿	E
，	S
依	B
据	E
充	B
分	E
，	S
遂	S
维	B
持	E
了	S
镇	B
政	M
府	E
的	S
行	B
政	E
决	B
定	E
。	S

再	S
当	S
原	B
告	E
：	S
法	B
院	E
认	B
定	E
老	B
汉	E
只	S
有	S
承	B
包	M
权	E

接	B
到	E
县	S
人	B
民	M
政	M
府	E
的	S
行	B
政	E
复	B
议	E
决	B
定	E
后	S
，	S
夏	S
世	B
清	E
失	B
望	E
又	S
气	B
愤	E
，	S
认	B
为	E
县	S
、	S
镇	S
两	S
级	S
政	B
府	E
处	B
事	E
不	B
公	E
，	S
官	B
官	E
相	B
护	E
，	S
都	S
为	S
集	B
体	E
说	B
话	E
。	S
他	S
一	B
气	M
之	M
下	E
于	S
同	B
年	E
1	B
1	E
月	B
1	M
0	E
日	S
向	S
京	B
山	M
县	E
法	B
院	E
行	B
政	M
庭	E
提	B
起	E
行	B
政	M
诉	M
讼	E
，	S
再	B
次	E
将	S
董	S
镇	S
长	B
告	E
上	S
了	S
法	B
庭	E
。	S

在	S
各	B
方	E
关	B
注	E
之	B
下	E
，	S
京	B
山	M
县	E
法	B
院	E
于	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
1	B
2	E
月	S
8	B
日	E
对	S
此	B
案	E
进	B
行	E
了	S
公	B
开	E
开	B
庭	E
审	B
理	E
。	S
法	B
院	E
会	B
同	E
有	B
关	E
单	B
位	E
对	S
夏	S
世	B
清	E
的	S
宅	B
基	E
地	S
进	B
行	E
了	S
仔	B
细	E
的	S
测	B
量	E
，	S
结	B
果	E
发	B
现	E
该	B
树	E
正	S
处	B
在	E
其	B
宅	E
基	B
地	E
的	S
边	B
缘	E
地	B
带	E
，	S
却	S
不	S
在	S
其	B
宅	E
基	B
地	E
范	B
围	E
内	S
。	S

当	S
县	S
法	B
院	E
刚	B
刚	E
把	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
确	B
切	E
位	B
置	E
弄	S
清	B
楚	E
时	S
，	S
夏	S
世	B
清	E
又	S
提	B
供	E
了	S
一	S
份	S
小	B
阜	M
村	E
1	B
9	M
8	M
3	M
年	E
购	B
买	E
林	B
木	E
的	S
花	B
名	M
册	E
，	S
证	B
明	E
他	S
花	B
1	M
0	M
0	E
元	S
钱	S
购	B
得	E
了	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
产	B
权	E
。	S
县	S
法	B
院	E
经	S
调	B
查	E
取	B
证	E
，	S
特	B
别	E
是	S
原	B
村	E
会	B
计	E
张	S
明	B
凤	E
出	B
具	E
的	S
书	B
面	E
证	B
明	E
证	B
实	E
，	S
1	B
9	M
8	M
3	M
年	E
小	B
阜	M
村	E
将	S
部	B
分	E
经	B
济	M
林	M
木	E
交	B
给	E
村	B
民	E
管	B
理	E
受	B
益	E
，	S
而	S
适	B
当	E
收	B
取	E
了	S
提	B
成	M
费	E
。	S
张	S
会	B
计	E
为	B
了	E
做	B
账	E
的	S
方	B
便	E
，	S
就	S
把	S
它	S
列	B
入	E
了	S
购	B
买	E
林	B
木	E
一	S
项	S
。	S
而	S
事	B
实	M
上	E
，	S
夏	S
世	B
清	E
并	S
没	B
有	E
购	B
得	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
所	B
有	M
权	E
。	S

县	S
法	B
院	E
经	S
调	B
查	E
认	B
为	E
，	S
夏	S
世	B
清	E
只	S
有	S
承	B
包	E
经	B
营	M
权	E
，	S
没	B
有	E
所	B
有	M
权	E
。	S

法	B
院	E
终	B
审	E
裁	B
定	E
：	S
准	B
许	E
撤	B
诉	E

就	S
在	S
县	S
法	B
院	E
即	B
将	E
作	B
出	E
判	B
决	E
之	B
前	E
，	S
夏	S
世	B
清	E
再	B
次	E
主	B
动	E
申	B
请	E
撤	B
诉	E
，	S
表	B
示	E
服	B
从	E
原	S
行	B
政	E
决	B
定	E
，	S
对	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
所	B
有	M
权	E
不	B
再	E
持	B
有	E
异	B
议	E
，	S
还	S
依	B
法	E
付	B
给	E
村	B
委	M
会	E
承	B
包	M
款	E
及	S
合	B
同	E
违	B
约	E
金	B
共	M
计	M
5	M
0	M
0	M
0	E
余	S
元	S
。	S
原	B
来	E
夏	S
老	B
汉	E
通	B
过	E
了	B
解	E
法	B
律	E
，	S
终	B
于	E
心	B
知	E
肚	B
明	E
：	S
银	B
杏	M
树	E
的	S
所	B
有	M
权	E
的	B
确	E
不	S
归	S
自	B
己	E
；	S
而	B
且	E
经	B
过	E
多	B
方	E
比	B
较	E
，	S
他	S
发	B
现	E
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
承	B
包	M
费	E
也	S
是	S
适	B
度	E
的	S
。	S

2	B
0	M
0	M
0	M
年	E
1	B
月	M
2	E
1	B
日	E
，	S
京	B
山	M
县	E
法	B
院	E
行	B
政	M
庭	E
依	B
法	E
作	B
出	E
终	B
审	E
裁	B
定	E
，	S
准	B
许	E
原	B
告	E
夏	S
世	B
清	E
撤	B
回	E
起	B
诉	E
，	S
同	B
时	E
确	B
认	E
该	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
的	S
所	B
有	M
权	E
为	S
小	B
阜	M
村	E
集	B
体	M
所	M
有	E
。	S
至	B
此	E
，	S
一	S
场	S
旷	B
日	M
持	M
久	E
、	S
官	B
民	E
相	S
争	S
的	S
“	S
百	B
年	E
银	B
杏	M
树	E
产	B
权	E
官	B
司	E
”	S
终	B
于	E
画	S
上	S
了	S
句	B
号	E
。	S

令	S
人	S
高	B
兴	E
的	S
是	S
，	S
输	S
了	S
官	B
司	E
的	S
夏	S
世	B
清	E
却	S
不	S
输	S
志	B
气	E
。	S
同	B
年	E
2	B
月	E
，	S
他	S
又	S
主	B
动	E
竞	B
标	E
，	S
以	S
一	B
次	M
性	E
缴	B
纳	M
7	M
0	M
0	M
0	M
元	E
管	B
理	M
费	E
的	S
标	B
价	E
再	B
次	E
夺	B
得	E
该	S
古	B
银	E
杏	B
树	E
5	B
年	E
的	S
承	B
包	E
经	B
营	M
权	E
。	S

谈	S
起	S
这	S
起	S
银	B
杏	E
之	S
争	S
，	S
镇	S
党	B
委	E
书	B
记	E
董	S
烈	B
宏	E
深	B
有	M
感	M
触	E
：	S
“	S
通	B
过	E
这	B
次	E
银	B
杏	M
树	E
的	S
纠	B
纷	E
，	S
我	B
们	E
许	B
多	E
农	B
民	E
不	B
但	E
对	S
法	B
律	E
知	B
识	E
有	S
了	S
更	S
深	S
的	S
了	B
解	E
，	S
而	B
且	E
也	S
懂	B
得	E
了	S
致	B
富	E
必	B
须	E
学	S
法	B
守	M
法	E
。	S
更	S
重	B
要	E
的	S
是	S
，	S
通	B
过	E
这	B
次	E
诉	B
讼	E
，	S
让	S
我	B
们	E
的	S
基	B
层	E
干	B
部	E
清	B
楚	E
地	S
认	B
识	E
到	S
：	S
在	S
处	B
理	E
问	B
题	E
时	S
，	S
必	B
须	E
依	B
法	E
行	B
政	E
。	S
只	B
有	E
依	B
法	E
行	B
政	E
，	S
才	S
能	S
让	S
老	B
百	M
姓	E
心	B
服	M
口	M
服	E
。	S
”	S

如	B
此	E
“	S
法	B
人	E
”	S
（	S
图	B
片	E
）	S

倾	B
听	E
意	B
见	E
和	S
建	B
议	E
（	S
图	B
片	E
）	S

山	B
东	M
省	E
昌	B
邑	M
市	E
人	B
民	E
检	B
察	M
院	E
自	B
觉	E
接	B
受	E
人	B
大	M
代	M
表	E
的	S
监	B
督	E
，	S
视	S
群	B
众	E
的	S
呼	B
声	E
为	S
做	B
好	E
检	B
察	E
工	B
作	E
的	S
“	S
第	B
一	E
信	B
号	E
”	S
。	S
通	B
过	E
建	B
立	E
人	B
大	M
代	M
表	E
定	B
期	E
联	B
系	E
制	B
度	E
，	S
确	B
保	E
了	S
司	B
法	E
公	B
正	E
。	S
图	S
为	S
该	B
院	E
组	B
织	E
专	B
人	E
深	B
入	E
乡	B
镇	E
和	S
企	B
事	M
业	E
单	B
位	E
向	S
市	S
人	B
大	M
代	M
表	E
汇	B
报	E
工	B
作	E
，	S
倾	B
听	E
意	B
见	E
和	S
建	B
议	E
。	S

（	S
卢	S
金	B
增	E
摄	S
）	S

营	B
造	E
公	B
正	E
执	B
法	E
的	S
良	B
好	E
环	B
境	E

检	B
察	E
机	B
关	E
要	S
做	B
到	E
公	B
正	E
执	B
法	E
，	S
除	B
了	E
依	B
法	E
办	B
案	E
、	S
从	B
严	E
治	B
检	E
，	S
“	S
苦	B
练	E
”	S
内	B
功	E
外	S
，	S
还	S
必	B
须	E
依	B
靠	E
党	B
委	E
的	S
领	B
导	E
、	S
人	B
大	E
的	S
监	B
督	E
、	S
政	B
府	E
和	S
社	B
会	E
各	B
界	E
的	S
支	B
持	E
，	S
营	B
造	E
一	B
个	E
良	B
好	E
的	S
执	B
法	E
环	B
境	E
。	S

良	B
好	E
的	S
执	B
法	E
环	B
境	E
是	S
公	B
正	E
执	B
法	E
的	S
重	B
要	E
保	B
障	E
。	S
应	B
当	E
肯	B
定	E
，	S
检	B
察	E
机	B
关	E
目	B
前	E
的	S
执	B
法	E
环	B
境	E
总	B
的	M
来	M
说	E
是	S
好	S
的	S
，	S
但	S
不	B
可	E
否	B
认	E
，	S
在	S
一	B
些	E
地	B
方	E
也	S
不	S
尽	B
如	M
人	M
意	E
。	S
尤	B
其	E
是	S
在	S
查	B
办	E
贪	B
污	E
、	S
贿	B
赂	E
等	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
案	B
件	E
中	S
，	S
还	S
不	B
时	E
受	B
到	E
一	B
些	E
说	B
情	E
、	S
阻	B
挠	E
的	S
干	B
扰	E
。	S
对	B
此	E
，	S
我	B
们	E
党	S
和	S
政	B
府	E
的	S
态	B
度	E
是	S
鲜	B
明	E
的	S
。	S
江	S
泽	B
民	E
同	B
志	E
曾	S
强	B
调	E
指	B
出	E
，	S
“	S
对	S
领	B
导	E
干	B
部	E
中	S
发	B
生	E
的	S
违	B
法	E
违	B
纪	E
行	B
为	E
一	B
定	E
要	S
严	B
肃	E
查	B
处	E
”	S
，	S
“	S
各	B
级	E
领	B
导	E
同	B
志	E
对	S
查	B
处	E
干	B
部	E
违	B
法	E
违	B
纪	E
案	B
件	E
，	S
不	B
准	E
说	B
情	E
，	S
更	S
不	B
准	E
袒	B
护	E
和	S
包	B
庇	E
”	S
。	S
对	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
执	B
法	E
活	B
动	E
，	S
党	B
中	M
央	E
和	S
各	B
级	E
党	B
委	E
历	B
来	E
非	B
常	E
重	B
视	E
。	S
尉	S
健	B
行	E
同	B
志	E
在	S
前	B
不	M
久	E
召	B
开	E
的	S
全	B
国	E
检	B
察	E
机	B
关	E
加	B
强	E
基	B
层	E
检	B
察	M
院	E
建	B
设	E
工	B
作	E
会	B
议	E
上	S
要	B
求	E
，	S
各	B
级	E
党	B
委	E
要	S
切	B
实	E
加	B
强	E
对	S
检	B
察	E
工	B
作	E
的	S
领	B
导	E
，	S
旗	B
帜	M
鲜	M
明	E
地	S
支	B
持	E
检	B
察	E
机	B
关	E
依	B
法	E
行	B
使	E
职	B
权	E
。	S
刚	B
刚	E
闭	B
幕	E
的	S
十	B
五	E
届	S
五	B
中	M
全	M
会	E
提	S
出	S
要	S
完	B
善	E
司	B
法	E
保	B
障	E
、	S
加	B
强	E
司	B
法	E
监	B
督	E
，	S
这	S
对	B
于	E
检	B
察	E
机	B
关	E
公	B
正	E
执	B
法	E
，	S
是	S
有	B
力	E
的	S
支	B
持	E
和	S
鼓	B
舞	E
。	S
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
，	S
特	B
别	E
是	S
基	B
层	E
检	B
察	M
院	E
，	S
在	S
执	B
法	E
活	B
动	E
中	S
，	S
在	S
查	B
办	E
重	B
大	E
案	B
件	E
时	S
，	S
要	S
认	B
真	E
听	B
取	E
党	B
委	E
的	S
指	B
示	E
，	S
争	B
取	E
党	B
委	E
的	S
领	B
导	E
和	S
支	B
持	E
，	S
把	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
公	B
正	E
执	B
法	E
活	B
动	E
纳	B
入	E
当	B
地	E
党	B
委	E
的	S
工	B
作	E
大	B
局	E
中	S
，	S
紧	B
紧	E
依	B
靠	E
党	B
委	E
的	S
领	B
导	E
开	B
展	E
工	B
作	E
。	S

营	B
造	E
良	B
好	E
的	S
执	B
法	E
环	B
境	E
，	S
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
还	S
需	B
要	E
自	B
觉	E
接	B
受	E
人	B
大	E
的	S
监	B
督	E
，	S
并	S
通	B
过	E
人	B
大	E
的	S
监	B
督	E
来	S
开	B
展	E
执	B
法	E
活	B
动	E
。	S
要	S
经	B
常	E
地	S
向	S
同	B
级	E
人	B
大	E
及	B
其	E
常	B
委	M
会	E
汇	B
报	E
工	B
作	E
，	S
加	B
强	E
同	S
人	B
大	M
代	M
表	E
的	S
联	B
系	E
，	S
虚	B
心	E
听	B
取	E
人	B
大	M
代	M
表	E
的	S
意	B
见	E
、	S
批	B
评	E
和	S
建	B
议	E
。	S

公	B
正	E
执	B
法	E
，	S
离	S
不	S
开	S
各	B
级	E
政	B
府	E
及	B
其	E
有	B
关	E
部	B
门	E
的	S
大	B
力	E
支	B
持	E
。	S
一	B
些	E
基	B
层	E
检	B
察	M
院	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
经	B
济	E
欠	S
发	B
达	E
地	B
区	E
的	S
检	B
察	M
院	E
，	S
基	B
础	E
设	B
施	E
差	S
，	S
装	B
备	E
落	B
后	E
，	S
办	B
案	E
经	B
费	E
严	B
重	E
不	B
足	E
，	S
在	S
很	S
大	S
程	B
度	E
上	S
影	B
响	E
了	S
执	B
法	E
活	B
动	E
的	S
开	B
展	E
。	S
所	B
以	E
，	S
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
基	B
层	E
检	B
察	M
院	E
应	S
通	B
过	E
依	B
法	E
正	B
确	E
履	B
行	E
职	B
责	E
，	S
为	S
当	B
地	E
经	B
济	E
建	B
设	E
的	S
大	B
局	E
服	S
好	B
务	E
。	S
同	B
时	E
，	S
要	S
努	B
力	E
争	B
取	E
政	B
府	E
财	B
政	E
上	S
的	S
支	B
持	E
，	S
加	B
大	E
对	S
检	B
察	E
机	B
关	E
办	B
公	E
办	B
案	E
经	B
费	E
的	S
投	B
入	E
，	S
改	B
善	E
检	B
察	E
机	B
关	E
基	B
础	E
设	B
施	E
和	S
办	B
案	E
装	B
备	E
的	S
落	B
后	E
状	B
况	E
，	S
为	S
公	B
正	E
执	B
法	E
创	B
造	E
良	B
好	E
的	S
硬	B
件	E
环	B
境	E
。	S

公	B
正	E
执	B
法	E
，	S
更	S
离	S
不	S
开	S
社	B
会	E
各	B
界	E
包	B
括	E
新	B
闻	E
媒	B
体	E
的	S
热	B
情	E
支	B
持	E
。	S
正	B
在	E
开	B
展	E
的	S
“	S
公	B
正	E
执	B
法	E
基	B
层	E
行	S
”	S
活	B
动	E
，	S
就	S
是	S
将	S
法	B
律	E
监	B
督	E
和	S
舆	B
论	E
监	B
督	E
有	B
机	E
结	B
合	E
起	B
来	E
，	S
弘	B
扬	E
社	B
会	E
正	B
气	E
，	S
惩	B
治	E
执	B
法	E
不	B
公	E
，	S
鞭	B
挞	E
司	B
法	E
腐	B
败	E
现	B
象	E
，	S
维	B
护	E
法	B
律	E
尊	B
严	E
的	S
良	B
好	E
形	B
式	E
，	S
受	B
到	E
社	B
会	E
各	B
界	E
群	B
众	E
的	S
热	B
情	E
欢	B
迎	E
，	S
也	S
得	B
到	E
了	S
新	B
闻	M
界	E
的	S
大	B
力	E
支	B
持	E
。	S
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
要	S
高	B
度	E
重	B
视	E
这	B
次	E
活	B
动	E
，	S
自	B
觉	E
接	B
受	E
社	B
会	E
监	B
督	E
和	S
舆	B
论	E
监	B
督	E
，	S
将	S
公	B
正	E
执	B
法	E
提	B
高	E
到	S
一	B
个	E
新	S
的	S
水	B
平	E
。	S

人	B
民	E
检	B
察	E
为	S
人	B
民	E
，	S
公	B
正	E
执	B
法	E
人	B
民	E
爱	S
—	B
—	M
—	E
只	B
要	E
在	S
全	S
社	B
会	E
形	B
成	E
这	B
样	E
的	S
共	B
识	E
，	S
那	B
么	E
，	S
依	B
法	E
治	B
国	E
，	S
建	B
设	E
社	B
会	M
主	M
义	E
法	B
治	E
国	B
家	E
，	S
这	S
一	S
社	B
会	M
主	M
义	E
现	B
代	M
化	E
建	B
设	E
的	S
重	B
要	E
目	B
标	E
一	B
定	E
能	B
够	E
早	B
日	E
实	B
现	E
。	S

他	S
满	B
意	E
地	S
笑	S
了	S
（	S
图	B
片	E
）	S

河	B
南	M
省	E
潢	B
川	M
县	E
检	B
察	M
院	E
本	B
着	E
实	B
事	M
求	M
是	E
、	S
有	S
错	B
必	M
纠	E
的	S
原	B
则	E
，	S
对	S
因	S
证	B
人	E
作	S
伪	B
证	E
而	S
遭	B
到	E
错	B
误	E
逮	B
捕	E
的	S
受	B
害	M
人	E
吴	S
新	B
贵	E
进	B
行	E
了	S
赔	B
偿	E
，	S
既	S
维	B
护	E
了	S
司	B
法	E
公	B
正	E
，	S
又	S
保	B
障	E
了	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
。	S
图	S
为	S
检	B
察	M
官	E
把	S
赔	B
偿	M
金	E
送	B
给	E
受	B
害	M
人	E
吴	S
新	B
贵	E
，	S
他	S
满	B
意	E
地	S
笑	S
了	S
。	S

（	S
陈	S
柏	B
松	E
摄	S
）	S

公	B
正	E
为	B
民	M
不	M
辱	M
使	M
命	E

在	S
一	S
间	S
仅	S
5	B
0	E
平	B
方	M
米	E
的	S
荣	B
誉	E
陈	B
列	M
室	E
里	S
，	S
墙	B
上	E
挂	S
满	S
了	S
许	B
许	M
多	M
多	E
的	S
锦	B
旗	E
和	S
奖	B
牌	E
，	S
它	S
记	B
录	E
着	S
山	B
东	M
省	E
济	B
南	M
市	E
槐	B
荫	M
区	E
人	B
民	E
检	B
察	M
院	E
8	B
4	E
名	S
干	B
警	E
公	B
正	E
执	B
法	E
、	S
为	S
民	S
服	B
务	E
的	S
历	B
程	E
。	S
从	S
1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
起	S
，	S
槐	B
荫	M
区	E
检	B
察	M
院	E
连	B
续	E
创	B
下	E
了	S
全	B
省	E
的	S
三	S
个	S
第	B
一	E
：	S
第	B
一	E
个	S
在	S
济	B
南	E
日	B
报	E
上	S
开	B
辟	E
了	S
检	B
务	E
公	B
开	E
专	B
栏	E
，	S
以	S
公	B
开	E
促	B
进	E
公	B
正	E
，	S
以	S
求	S
群	B
众	E
的	S
支	B
持	E
与	S
监	B
督	E
；	S
第	B
一	E
个	S
研	B
制	E
启	B
用	E
了	S
电	B
子	E
传	B
真	E
语	B
言	E
举	B
报	E
系	B
统	E
，	S
2	B
4	E
小	B
时	E
全	B
天	M
候	E
服	B
务	E
；	S
第	B
一	E
个	S
成	B
立	E
起	S
“	S
预	B
防	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
研	B
究	E
协	B
会	E
”	S
，	S
通	B
过	E
个	B
案	E
预	B
防	E
开	B
展	E
行	B
业	E
预	B
防	E
，	S
形	B
成	E
了	S
社	B
会	E
大	S
预	B
防	E
的	S
格	B
局	E
。	S
该	S
检	B
察	M
院	E
也	S
因	S
成	B
绩	E
突	B
出	E
，	S
多	B
次	E
获	B
得	E
“	S
人	B
民	E
满	B
意	E
的	S
检	B
察	M
院	E
”	S
的	S
荣	B
誉	E
称	B
号	E
。	S

槐	B
荫	M
区	E
检	B
察	M
院	E
是	S
出	S
了	S
名	S
的	S
认	B
法	E
不	S
认	S
人	S
，	S
不	B
少	E
难	S
啃	S
的	S
案	B
件	E
，	S
他	B
们	E
都	S
排	B
除	E
各	B
种	E
阻	B
力	E
和	S
干	B
扰	E
，	S
将	S
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
绳	B
之	M
以	M
法	E
。	S
反	B
贪	M
局	E
副	S
局	B
长	E
在	S
办	B
理	E
一	S
特	B
大	E
贪	B
污	M
案	E
时	S
，	S
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
的	S
亲	B
属	E
是	S
和	S
他	S
一	B
起	E
长	B
大	E
的	S
好	S
朋	B
友	E
，	S
三	S
番	S
五	S
次	S
到	S
家	B
里	E
送	S
钱	S
送	S
物	S
，	S
均	S
被	S
他	S
严	B
辞	E
拒	B
绝	E
。	S
金	B
钱	E
不	B
行	E
又	S
用	S
领	B
导	E
来	S
压	S
他	S
，	S
并	S
公	B
开	E
封	B
官	E
许	B
愿	E
。	S
面	B
对	E
金	B
钱	E
高	B
官	E
和	S
威	B
胁	E
恫	B
吓	E
，	S
他	S
选	B
择	E
了	S
公	B
正	E
和	S
法	B
律	E
。	S

前	B
年	E
元	B
旦	E
前	B
后	E
，	S
检	B
察	M
院	E
举	B
报	E
中	B
心	E
收	B
到	E
几	B
十	E
封	S
反	B
映	E
某	S
厂	S
厂	B
长	E
刘	S
太	B
忠	E
经	B
济	E
问	B
题	E
的	S
匿	B
名	M
信	E
。	S
反	B
贪	M
局	E
副	S
局	B
长	E
孙	S
富	B
运	E
经	B
过	E
大	B
量	E
细	B
致	E
周	B
密	E
的	S
调	B
查	E
，	S
查	B
明	E
被	S
举	B
报	M
人	E
刘	S
太	B
忠	E
没	B
有	E
贪	B
污	E
受	B
贿	E
、	S
挪	B
用	E
公	B
款	E
的	S
行	B
为	E
，	S
他	B
们	E
立	B
即	E
通	B
过	E
有	B
关	E
纪	B
委	E
召	B
开	E
了	S
企	B
业	E
职	B
工	E
大	B
会	E
，	S
还	S
了	S
刘	S
太	B
忠	E
一	B
个	E
清	B
白	E
。	S

敢	B
于	E
碰	S
硬	S
匡	S
扶	B
正	M
义	E
—	B
—	M
—	E
安	B
徽	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
查	B
处	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
扫	B
描	E

世	B
纪	M
之	M
交	E
的	S
江	B
淮	E
大	B
地	E
，	S
一	S
批	S
贪	B
官	E
纷	B
纷	E
落	B
马	E
。	S
阜	B
阳	M
市	E
原	S
市	B
长	E
、	S
马	S
鞍	B
山	E
市	B
政	M
府	E
原	S
副	S
秘	B
书	M
长	E
和	S
劳	B
动	E
就	B
业	M
局	E
原	S
局	B
长	E
、	S
人	B
行	E
铜	B
陵	M
市	E
和	S
黄	B
山	M
市	E
中	B
心	E
支	B
行	E
原	S
副	S
行	B
长	E
、	S
农	B
行	E
淮	B
北	M
市	E
分	B
行	E
原	S
行	B
长	E
、	S
安	B
庆	M
市	E
财	B
政	M
局	E
原	S
副	S
局	B
长	E
…	B
…	E
人	B
们	E
击	B
掌	E
相	B
庆	E
时	S
，	S
不	B
禁	E
要	S
为	S
匡	S
扶	B
正	M
义	E
的	S
检	B
察	E
机	B
关	E
大	S
喝	S
一	S
声	S
“	S
好	S
”	S
。	S

一	S
项	S
举	B
报	E
制	B
度	E
呼	B
唤	E
正	B
义	M
之	M
声	E

1	B
9	M
9	M
8	E
年	B
底	E
，	S
安	B
徽	M
省	E
蚌	B
埠	M
市	E
五	B
河	E
检	B
察	M
院	E
接	B
到	E
一	S
份	S
群	B
众	E
举	B
报	E
，	S
反	B
映	E
该	B
县	E
政	B
法	M
委	E
副	S
书	B
记	E
陶	S
士	B
祥	E
有	S
经	B
济	E
问	B
题	E
。	S
此	B
事	E
引	B
起	E
了	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
注	B
意	E
。	S
陶	S
士	B
祥	E
在	S
任	S
县	S
政	B
法	M
委	E
副	S
书	B
记	E
前	S
，	S
曾	S
多	B
年	E
担	B
任	M
县	E
工	B
商	M
局	E
局	B
长	E
职	B
务	E
，	S
权	B
倾	E
一	B
时	E
，	S
多	B
次	E
受	B
到	E
群	B
众	E
举	B
报	E
而	S
没	B
有	E
结	B
果	E
。	S
现	B
在	E
他	S
是	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
顶	B
头	M
上	M
司	E
，	S
要	S
查	S
他	S
谈	B
何	M
容	M
易	E
。	S

为	B
了	E
对	S
举	B
报	M
人	E
有	S
个	S
交	B
代	E
，	S
检	B
察	E
机	B
关	E
充	B
分	E
争	B
取	E
群	B
众	E
的	S
帮	B
助	E
和	S
县	B
委	E
、	S
县	S
人	B
大	E
的	S
支	B
持	E
，	S
撕	B
开	E
厚	B
厚	M
的	E
关	B
系	E
网	S
，	S
排	B
除	E
了	S
种	B
种	E
干	B
扰	E
和	S
阻	B
力	E
，	S
终	B
于	E
取	B
得	E
了	S
陶	B
某	E
贪	B
污	E
受	B
贿	E
的	S
证	B
据	E
，	S
使	S
这	S
位	S
政	B
法	M
委	E
副	S
书	B
记	E
落	B
入	E
了	S
法	B
网	E
。	S
根	B
据	E
这	S
一	S
线	B
索	E
，	S
检	B
察	E
机	B
关	E
顺	B
藤	M
摸	M
瓜	E
，	S
挖	S
出	S
了	S
县	S
工	B
商	M
局	E
财	B
务	E
股	B
长	E
、	S
现	B
金	E
会	B
计	E
等	S
一	S
批	S
“	S
蛀	B
虫	E
”	S
。	S

基	B
层	E
检	B
察	E
机	B
关	E
办	B
案	E
，	S
群	B
众	E
举	B
报	E
是	S
线	B
索	E
的	S
主	B
要	E
来	B
源	E
。	S
安	B
徽	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
查	B
处	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
，	S
7	B
9	M
％	E
的	S
线	B
索	E
来	B
自	E
群	B
众	E
。	S
然	B
而	E
由	B
于	E
种	B
种	E
原	B
因	E
，	S
个	B
别	E
地	B
方	E
的	S
个	B
别	E
领	B
导	E
机	B
关	E
对	S
群	B
众	E
举	B
报	E
不	B
够	E
重	B
视	E
，	S
使	S
有	B
些	E
举	B
报	M
信	E
石	B
沉	E
大	B
海	E
，	S
有	B
些	E
甚	B
至	E
落	B
入	E
被	S
举	B
报	M
人	E
手	B
中	E
，	S
严	B
重	E
地	S
伤	B
害	E
了	S
群	B
众	E
的	S
积	B
极	M
性	E
，	S
许	B
多	E
群	B
众	E
举	B
报	E
不	S
敢	S
署	B
名	E
，	S
人	B
为	E
增	B
加	E
了	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
办	B
案	E
难	B
度	E
。	S

为	B
了	E
鼓	B
励	E
人	B
民	E
群	B
众	E
揭	B
露	E
犯	B
罪	E
的	S
正	B
义	E
行	B
动	E
，	S
安	B
徽	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
在	S
全	B
省	E
公	B
布	E
了	S
《	S
关	B
于	E
署	B
名	E
举	B
报	E
反	B
馈	E
承	B
诺	E
试	B
行	E
办	B
法	E
》	S
，	S
规	B
定	E
凡	S
署	B
名	E
举	B
报	E
国	B
家	E
工	B
作	E
人	B
员	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
的	S
，	S
举	B
报	M
人	E
可	B
以	E
在	S
举	B
报	E
1	B
5	E
天	S
后	S
，	S
到	S
检	B
察	E
机	B
关	E
查	B
询	E
结	B
果	E
，	S
并	S
严	B
格	E
规	B
定	E
了	S
举	B
报	E
受	B
理	E
工	B
作	E
中	S
的	S
保	B
密	E
制	B
度	E
。	S

为	B
了	E
使	S
广	B
大	E
人	B
民	E
群	B
众	E
放	B
心	E
举	B
报	E
，	S
马	B
鞍	M
山	E
和	S
明	B
光	M
市	E
检	B
察	M
院	E
还	S
率	B
先	E
推	B
行	E
了	S
双	B
向	E
预	B
约	E
举	B
报	E
制	B
度	E
，	S
即	S
举	B
报	M
人	E
可	B
以	E
预	B
约	E
检	B
察	E
人	B
员	E
或	S
检	B
察	M
长	E
在	S
举	B
报	M
人	E
指	B
定	E
的	S
时	B
间	E
、	S
地	B
点	E
接	B
受	E
举	B
报	E
。	S

此	B
举	E
一	S
出	S
，	S
受	B
到	E
群	B
众	E
的	S
热	B
烈	E
响	B
应	E
。	S
最	S
新	S
统	B
计	E
表	B
明	E
，	S
全	B
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
受	B
理	E
的	S
署	B
名	E
举	B
报	E
明	B
显	E
增	B
加	E
，	S
同	S
比	S
上	B
升	E
6	B
5	M
％	E
，	S
有	B
力	E
地	S
推	B
动	E
了	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
的	S
查	B
处	E
力	B
度	E
。	S

一	S
批	S
硬	S
班	B
长	E
带	S
出	S
一	S
支	S
硬	S
队	B
伍	E

查	B
处	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
是	S
检	B
察	E
机	B
关	E
一	S
项	S
重	B
要	E
工	B
作	E
，	S
而	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
涉	B
及	E
的	S
对	B
象	E
多	S
是	S
有	S
一	B
定	E
职	B
位	E
、	S
权	B
力	E
和	S
关	B
系	E
的	S
人	B
物	E
。	S
因	B
此	E
，	S
能	B
否	E
顶	B
住	E
说	B
情	M
风	E
，	S
敢	S
不	S
敢	S
碰	S
硬	S
是	S
一	B
个	E
案	B
件	E
能	B
否	E
突	B
破	E
的	S
关	B
键	E
。	S
检	B
察	E
干	B
警	E
们	S
告	B
诉	E
记	B
者	E
，	S
这	S
一	B
切	E
取	B
决	E
于	S
是	B
否	E
有	S
一	B
个	E
硬	B
骨	M
头	E
的	S
班	B
子	E
，	S
尤	B
其	E
是	S
取	B
决	E
于	S
一	B
把	M
手	E
的	S
胆	B
识	E
。	S

马	S
鞍	B
山	M
市	E
金	B
家	M
庄	M
区	E
检	B
察	M
院	E
就	S
是	S
以	S
敢	B
于	E
碰	S
硬	S
闻	B
名	E
钢	B
城	E
的	S
。	S

马	S
钢	B
某	E
公	B
司	E
负	B
责	M
人	E
肖	B
某	E
在	S
当	B
地	E
关	B
系	E
深	B
厚	E
，	S
盘	B
根	E
错	B
结	E
。	S
多	S
年	S
来	S
，	S
群	B
众	E
多	B
次	E
举	B
报	E
他	S
贪	B
污	E
、	S
受	B
贿	E
问	B
题	E
，	S
他	S
不	B
但	E
没	B
有	E
受	B
到	E
查	B
处	E
，	S
反	B
而	E
节	B
节	E
高	B
升	E
，	S
群	B
众	E
怨	B
声	M
载	M
道	E
。	S
以	S
检	B
察	E
长	B
童	E
海	B
保	E
为	B
首	E
的	S
新	S
班	B
子	E
上	B
任	E
后	S
，	S
决	B
心	E
要	S
啃	S
下	S
这	B
块	E
硬	B
骨	M
头	E
。	S

此	B
案	E
涉	B
及	E
2	B
0	E
多	S
个	S
单	B
位	E
和	S
个	B
人	E
，	S
多	B
数	E
有	S
权	S
有	B
势	E
。	S
案	B
子	E
查	B
办	E
过	B
程	E
中	S
，	S
他	B
们	E
不	B
仅	E
不	S
配	B
合	E
，	S
反	B
而	E
不	B
断	E
向	S
上	B
级	E
领	B
导	E
“	S
告	B
状	E
”	S
，	S
向	S
有	B
关	E
部	B
门	E
施	B
压	E
，	S
企	B
图	E
以	B
此	E
阻	B
止	E
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
工	B
作	E
。	S
检	B
察	E
长	B
童	E
海	B
保	E
知	B
难	M
而	M
上	E
，	S
亲	B
自	E
督	B
办	E
。	S
他	S
带	B
领	E
全	B
院	E
干	B
警	E
，	S
突	B
破	E
重	B
重	E
包	B
围	E
，	S
终	B
于	E
侦	B
破	E
此	B
案	E
。	S

有	S
了	S
硬	B
骨	M
头	E
的	S
班	B
长	E
，	S
就	S
有	S
一	S
支	S
硬	B
骨	M
头	E
的	S
队	B
伍	E
。	S
“	S
金	B
家	M
庄	M
人	E
不	B
信	M
邪	E
”	S
的	S
名	B
声	E
在	S
外	S
，	S
以	B
至	M
于	E
其	B
他	E
辖	B
区	E
的	S
群	B
众	E
也	S
纷	B
纷	E
向	S
该	B
院	E
举	B
报	E
。	S
金	B
家	M
庄	E
检	B
察	M
院	E
也	S
因	B
为	E
查	B
办	E
贪	B
污	E
贿	B
赂	E
大	B
案	E
所	S
取	B
得	E
的	S
突	B
出	E
成	B
绩	E
获	B
得	E
“	S
人	B
民	E
满	B
意	E
的	S
检	B
察	M
院	E
”	S
光	B
荣	E
称	B
号	E
。	S

一	S
份	S
检	B
察	E
建	B
议	E
改	B
变	E
了	S
一	B
个	E
行	B
业	E

近	B
年	M
来	E
，	S
建	B
筑	E
、	S
金	B
融	E
、	S
医	B
药	E
卫	B
生	E
等	S
行	B
业	E
的	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
呈	S
高	B
发	E
趋	B
势	E
。	S
安	B
徽	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
集	B
思	M
广	M
益	E
，	S
在	S
查	B
办	E
大	B
要	M
案	E
的	S
同	B
时	E
把	S
预	B
防	E
职	B
务	E
犯	B
罪	E
提	S
上	S
重	B
要	E
议	B
事	M
日	M
程	E
，	S
并	S
在	S
实	B
践	E
中	S
逐	B
步	E
形	B
成	E
了	S
“	S
打	B
击	E
、	S
监	B
督	E
、	S
预	B
防	E
、	S
保	B
护	E
”	S
四	B
位	M
一	M
体	E
的	S
工	B
作	E
思	B
路	E
，	S
形	B
成	E
了	S
检	B
企	E
共	B
防	E
、	S
专	B
项	E
同	B
步	E
预	B
防	E
、	S
行	B
业	E
系	B
统	E
预	B
防	E
、	S
个	B
案	E
跟	B
踪	E
预	B
防	E
四	S
种	S
模	B
式	E
并	B
举	E
的	S
预	B
防	E
工	B
作	E
格	B
局	E
。	S

针	B
对	E
药	B
品	E
进	B
购	E
中	S
的	S
回	B
扣	E
风	S
，	S
马	B
鞍	M
山	M
市	E
花	B
山	M
区	E
检	B
察	M
院	E
向	S
市	B
委	E
、	S
市	B
政	M
府	E
发	B
出	E
检	B
察	E
建	B
议	M
书	E
，	S
建	B
议	E
在	S
全	B
市	E
范	B
围	E
内	S
实	B
行	E
药	B
品	E
政	B
府	E
采	B
购	E
制	B
度	E
。	S
这	S
份	S
建	B
议	E
引	B
起	M
市	E
有	B
关	E
部	B
门	E
高	B
度	E
重	B
视	E
，	S
并	S
及	B
时	E
得	B
到	E
采	B
纳	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
8	B
月	E
，	S
马	B
鞍	M
山	M
市	E
关	B
于	E
医	B
药	E
采	B
购	E
的	S
“	S
阳	B
光	E
工	B
程	E
”	S
在	S
全	B
市	E
实	B
行	E
。	S

针	B
对	E
建	B
筑	E
领	B
域	E
的	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
问	B
题	E
，	S
合	B
肥	M
市	E
检	B
察	M
院	E
与	S
市	S
建	B
筑	E
管	B
理	E
部	B
门	E
联	B
手	E
，	S
对	S
全	B
市	E
所	B
有	E
基	B
础	E
设	B
施	E
工	B
程	E
依	B
法	E
监	B
督	E
，	S
规	B
定	E
在	S
签	B
订	E
“	S
建	B
筑	E
合	B
同	E
”	S
的	S
同	B
时	E
，	S
必	B
须	E
签	B
订	E
“	S
廉	B
政	E
协	B
议	E
”	S
，	S
由	S
检	B
察	E
机	B
关	E
跟	B
踪	E
监	B
督	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
全	B
市	E
“	S
廉	B
政	E
协	B
议	E
”	S
涉	B
及	E
合	B
同	E
标	S
的	S
3	B
3	M
亿	E
元	S
。	S
在	S
签	B
订	E
协	B
议	E
的	S
工	B
程	E
中	S
，	S
至	B
今	E
没	B
有	E
发	B
现	E
犯	B
罪	E
现	B
象	E
。	S
有	B
效	E
地	S
预	B
防	E
了	S
“	S
项	B
目	E
上	B
马	E
，	S
干	B
部	E
下	B
马	E
”	S
的	S
现	B
象	E
。	S

记	B
者	E
在	S
采	B
访	E
中	S
得	B
知	E
，	S
为	S
预	B
防	E
金	B
融	E
系	B
统	E
的	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
，	S
安	B
徽	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	M
院	E
与	S
有	B
关	E
部	B
门	E
联	B
合	E
，	S
于	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
7	B
月	E
成	B
立	E
了	S
专	B
门	E
的	S
预	B
防	E
金	B
融	E
违	B
法	E
犯	B
罪	E
指	B
导	E
委	B
员	M
会	E
，	S
组	B
建	E
了	S
工	B
作	E
机	B
构	E
，	S
制	B
定	E
了	S
工	B
作	E
制	B
度	E
，	S
与	S
金	B
融	E
系	B
统	E
形	B
成	E
了	S
比	B
较	E
畅	B
通	E
的	S
联	B
系	E
渠	B
道	E
，	S
对	S
预	B
防	E
金	B
融	E
系	B
统	E
的	S
违	B
法	E
犯	B
罪	E
发	B
挥	E
了	S
积	B
极	E
的	S
作	B
用	E
。	S

从	S
挪	B
用	E
公	B
款	M
案	E
看	S
国	B
企	E
资	B
金	E
管	B
理	E
漏	B
洞	E

据	S
统	B
计	E
，	S
发	B
生	E
在	S
国	B
有	E
企	B
业	E
的	S
挪	B
用	E
公	B
款	E
犯	B
罪	E
已	S
成	B
为	E
当	B
前	E
造	B
成	E
国	B
有	E
资	B
产	E
损	B
失	E
的	S
重	B
要	E
原	B
因	E
。	S
去	B
年	M
1	E
至	S
6	B
月	E
，	S
成	B
都	M
市	E
检	B
察	E
机	B
关	E
查	B
办	E
的	S
6	B
3	E
起	S
挪	B
用	E
案	S
中	S
，	S
国	B
有	E
企	B
业	E
就	S
有	S
3	B
6	E
件	S
，	S
占	S
5	S
7	B
％	E
。	S
这	B
些	E
案	B
件	E
涉	B
案	E
金	B
额	E
大	S
，	S
重	S
特	B
大	E
案	B
件	E
比	B
例	E
高	S
，	S
其	B
中	E
5	B
0	M
万	E
元	S
以	B
上	E
1	B
9	M
件	E
，	S
占	S
5	S
3	B
％	E
。	S

主	B
体	E
身	B
份	E
位	S
高	B
权	E
重	S
。	S
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
中	S
担	B
任	E
董	B
事	M
长	E
、	S
厂	B
长	E
、	S
经	B
理	E
、	S
党	B
委	E
书	B
记	E
职	B
务	E
的	S
企	B
业	E
高	B
层	E
领	B
导	E
约	S
占	S
6	B
7	M
％	E
，	S
负	B
责	E
销	B
售	E
、	S
掌	B
管	E
财	B
务	E
的	S
业	B
务	M
员	E
、	S
部	B
门	E
经	B
理	E
约	S
占	S
3	B
3	M
％	E
。	S

作	B
案	E
手	B
法	E
花	B
样	M
翻	M
新	E
。	S
一	S
是	S
通	B
过	E
银	B
行	E
划	B
账	E
方	B
式	E
将	S
公	B
款	E
转	S
至	S
个	B
人	E
账	B
户	E
或	S
私	B
人	E
经	B
办	E
的	S
私	B
营	E
、	S
合	B
资	M
企	M
业	E
账	B
户	E
，	S
这	B
种	E
情	B
况	E
占	S
8	B
2	M
％	E
。	S
如	S
西	B
南	E
航	B
空	E
公	B
司	E
财	B
务	M
部	E
经	B
理	E
刘	B
然	E
、	S
航	B
材	M
处	E
财	B
务	M
科	E
科	B
长	E
邓	S
龙	B
辉	E
仅	S
一	B
个	E
月	S
时	B
间	E
就	S
先	B
后	E
转	B
款	M
7	M
0	M
0	M
万	E
元	S
至	S
一	S
家	S
私	B
营	E
建	B
筑	E
企	B
业	E
；	S
二	S
是	S
通	B
过	E
下	B
属	E
分	B
公	M
司	E
或	S
子	B
公	M
司	E
转	B
款	E
。	S
如	S
成	B
都	E
信	B
达	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
董	B
事	M
长	E
兼	S
总	B
经	M
理	E
谢	S
成	B
润	E
、	S
副	S
总	B
经	M
理	E
周	S
继	B
荣	E
以	S
下	B
属	E
分	B
公	M
司	E
购	B
房	E
为	B
名	E
，	S
私	B
自	E
从	S
信	B
达	E
公	B
司	E
划	B
款	M
2	M
0	M
8	E
万	S
元	S
至	S
分	B
公	M
司	E
用	B
于	E
支	B
付	E
其	S
私	B
人	E
购	B
买	E
别	B
墅	E
的	S
费	B
用	E
；	S
三	S
是	S
私	B
刻	E
公	B
章	E
，	S
私	B
设	E
账	B
户	E
截	B
留	E
货	B
款	E
。	S

赃	B
款	E
多	S
用	B
于	E
营	B
利	E
。	S
在	S
当	B
前	E
金	B
融	E
监	B
管	E
力	B
度	E
加	B
大	E
，	S
银	B
行	E
惜	B
贷	E
、	S
企	B
业	E
慎	B
借	E
的	S
情	B
况	E
下	S
，	S
挪	B
用	E
自	B
己	E
经	B
手	E
的	S
公	B
款	E
“	S
借	B
鸡	M
生	M
蛋	E
”	S
，	S
既	S
周	B
转	E
了	S
资	B
金	E
，	S
又	S
不	S
受	S
贷	B
款	E
审	B
批	E
的	S
限	B
制	E
，	S
因	B
而	E
将	S
国	B
有	E
企	B
业	E
的	S
账	B
户	E
当	B
作	E
“	S
开	B
放	M
式	E
的	S
私	B
人	E
银	B
行	E
”	S
大	B
肆	E
挪	B
用	E
。	S
所	S
涉	B
案	M
件	E
中	S
，	S
赃	B
款	E
用	B
于	E
私	B
人	E
营	B
利	E
的	S
占	S
7	B
3	M
％	E
。	S

这	B
些	E
案	B
件	E
反	B
映	E
了	S
国	B
有	E
企	B
业	E
在	S
资	B
金	E
管	B
理	E
上	S
的	S
漏	B
洞	E
。	S

一	S
、	S
对	S
国	B
企	E
高	B
层	E
领	B
导	E
和	S
重	B
要	E
岗	B
位	E
人	B
员	E
缺	B
乏	E
监	B
督	E
。	S
市	B
场	M
经	M
济	E
条	B
件	E
下	S
国	B
有	E
企	B
业	E
的	S
经	B
营	M
者	E
可	B
以	E
自	B
主	E
支	B
配	E
企	B
业	E
资	B
金	E
，	S
但	S
由	B
于	E
相	B
应	E
的	S
监	B
督	E
制	B
度	E
还	S
不	B
够	E
配	B
套	E
完	B
善	E
，	S
少	B
数	E
国	B
企	E
高	B
层	E
领	B
导	E
和	S
重	B
要	E
岗	B
位	E
人	B
员	E
得	B
以	E
随	B
意	E
动	B
用	E
手	B
中	E
掌	B
握	E
的	S
国	B
有	E
资	B
产	E
为	S
自	B
己	E
或	S
他	B
人	E
谋	B
取	E
私	B
利	E
。	S

二	S
、	S
国	B
企	E
干	B
部	E
个	B
人	E
经	B
商	E
炒	S
股	S
现	B
象	E
较	B
为	E
普	B
遍	E
。	S
所	S
涉	B
案	M
件	E
中	B
国	M
企	E
领	B
导	E
违	B
反	E
规	B
定	E
经	B
商	E
炒	B
股	E
的	S
占	B
4	M
0	M
％	E
。	S

三	S
、	S
企	B
业	E
间	S
相	B
互	E
拆	B
借	E
资	B
金	E
有	S
禁	B
不	M
止	E
。	S
按	S
规	B
定	E
，	S
私	B
营	E
企	B
业	E
不	B
得	E
向	S
国	B
有	E
企	B
业	E
拆	B
借	E
资	B
金	E
，	S
但	S
有	B
的	E
国	B
企	E
领	B
导	E
却	S
因	S
亲	B
朋	M
私	E
情	B
而	M
置	E
财	B
经	E
纪	B
律	E
于	S
不	B
顾	E
，	S
轻	B
易	E
将	S
公	B
款	E
挪	B
用	E
给	S
他	B
人	E
使	B
用	E
。	S
有	B
的	E
则	S
虚	B
构	E
经	B
济	E
往	B
来	E
，	S
通	B
过	E
其	B
他	E
国	B
企	E
转	B
款	E
达	B
到	E
借	B
款	E
给	S
私	B
人	E
企	B
业	E
的	S
目	B
的	E
。	S

四	S
、	S
股	B
份	M
公	M
司	E
董	B
事	M
会	E
决	B
策	E
审	B
批	M
权	E
未	S
落	B
到	M
实	M
处	E
。	S
股	B
份	M
公	M
司	E
的	S
法	B
人	E
治	B
理	E
结	B
构	E
赋	B
予	E
董	B
事	M
会	E
对	S
资	B
金	E
、	S
人	B
员	E
等	S
方	B
面	E
重	B
大	E
事	B
项	E
的	S
决	B
策	E
审	B
批	M
权	E
，	S
个	B
别	E
股	B
份	E
有	B
限	M
公	M
司	E
在	S
这	S
方	B
面	E
虽	S
有	S
一	S
套	S
完	B
备	E
的	S
制	B
度	E
，	S
但	S
执	B
行	E
不	B
力	E
，	S
缺	B
乏	E
监	B
督	E
，	S
致	B
使	E
嫌	B
疑	M
人	E
轻	B
易	E
得	B
逞	E
。	S

五	S
、	S
国	B
企	E
子	B
公	M
司	E
成	B
为	E
个	S
别	B
人	E
挪	B
用	E
公	B
款	E
的	S
跳	B
板	E
。	S
个	B
别	E
嫌	B
疑	M
人	E
为	S
掩	B
人	M
耳	M
目	E
，	S
借	B
子	E
公	B
司	E
需	S
使	B
用	E
资	B
金	E
为	S
名	B
将	E
公	B
款	E
从	S
总	B
公	M
司	E
账	S
上	S
划	S
到	S
子	B
公	M
司	E
，	S
然	B
后	E
再	S
利	B
用	E
子	B
公	M
司	E
财	B
务	E
管	B
理	E
薄	B
弱	E
的	S
便	B
利	E
条	B
件	E
把	S
款	B
项	E
转	S
至	S
私	B
营	E
企	B
业	E
账	B
户	E
或	S
提	B
取	E
现	B
金	E
。	S

六	S
、	S
某	B
些	E
企	B
业	E
出	B
借	E
账	B
户	E
为	S
他	B
人	E
犯	B
罪	E
行	S
方	B
便	E
。	S
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
往	B
往	E
编	B
造	E
资	B
金	E
往	B
来	E
的	S
理	B
由	E
将	S
公	B
款	E
划	S
至	S
另	S
一	S
国	B
有	E
企	B
业	E
的	S
账	B
户	E
，	S
再	S
从	S
该	S
账	B
户	E
转	B
款	E
、	S
提	B
现	E
，	S
而	S
个	B
别	E
企	B
业	E
出	B
于	E
种	B
种	E
原	B
因	E
则	S
会	S
违	B
反	E
财	B
经	E
纪	B
律	E
出	S
借	S
账	B
户	E
为	S
其	S
大	B
行	E
方	B
便	E
。	S

公	B
正	E
执	B
法	E
关	B
键	E
在	S
人	S
—	B
—	M
—	E
福	B
建	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
公	B
正	E
执	B
法	E
巡	B
礼	E

“	S
公	B
正	E
执	B
法	E
，	S
关	B
键	E
在	S
人	S
。	S
没	B
有	E
一	S
支	S
高	S
素	B
质	E
的	S
专	B
业	M
化	E
检	B
察	E
队	B
伍	E
，	S
公	B
正	E
执	B
法	E
就	S
没	B
有	E
可	B
靠	E
的	S
保	B
证	E
。	S
”	S
福	B
建	M
省	E
人	B
民	E
检	B
察	M
院	E
鲍	S
绍	B
坤	E
检	B
察	M
长	E
这	B
样	E
对	S
记	B
者	E
说	S
。	S
“	S
因	B
此	E
，	S
着	B
力	E
抓	B
好	E
队	B
伍	E
的	S
政	B
治	E
和	S
业	B
务	E
素	B
质	E
建	B
设	E
，	S
是	S
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
在	S
公	B
正	E
执	B
法	E
中	S
的	S
首	B
要	E
任	B
务	E
。	S
”	S

解	B
决	E
对	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
态	B
度	E
问	B
题	E

刑	B
讯	E
逼	B
供	E
、	S
违	B
法	E
办	B
案	E
、	S
作	B
风	E
粗	B
暴	E
…	B
…	E
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
深	B
刻	E
认	B
识	E
到	S
，	S
队	B
伍	E
中	S
之	B
所	M
以	E
出	B
现	E
这	B
样	E
那	B
样	E
的	S
问	B
题	E
，	S
很	S
大	S
程	B
度	E
上	S
同	S
执	B
法	E
指	B
导	E
思	B
想	E
不	S
端	B
正	E
有	B
关	E
。	S
因	B
此	E
，	S
他	B
们	E
从	S
最	S
深	S
层	B
次	E
的	S
地	B
方	E
抓	B
起	E
，	S
开	B
展	E
了	S
执	B
法	E
思	B
想	E
大	S
讨	B
论	E
，	S
“	S
思	B
想	E
政	B
治	E
工	B
作	E
的	S
成	B
效	E
和	S
服	B
务	E
保	B
证	E
作	B
用	E
最	B
终	E
都	S
应	S
体	B
现	E
在	S
公	B
正	E
执	B
法	E
上	S
，	S
体	B
现	E
在	S
对	S
人	B
民	E
群	B
众	E
的	S
态	B
度	E
上	S
。	S
”	S

诉	B
讼	E
监	B
督	E
，	S
是	S
司	B
法	E
公	B
正	E
的	S
重	B
要	E
制	B
度	E
保	B
证	E
。	S
对	S
公	B
安	E
机	B
关	E
该	B
立	E
不	B
立	E
的	S
案	B
件	E
是	B
否	E
纠	B
正	E
，	S
对	S
法	B
院	E
错	B
误	E
的	S
判	B
决	E
结	B
果	E
是	S
抗	B
诉	E
还	B
是	E
不	B
抗	E
，	S
从	S
某	B
种	E
程	B
度	E
上	S
来	B
说	E
是	S
个	S
“	S
软	S
任	B
务	E
”	S
，	S
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
本	B
着	E
对	S
人	B
民	E
负	B
责	E
的	S
态	B
度	E
，	S
努	B
力	E
健	B
全	E
各	B
项	E
监	B
督	E
工	B
作	E
制	B
度	E
，	S
有	B
力	E
地	S
促	B
进	E
了	S
各	B
个	E
环	B
节	E
的	S
公	B
正	E
执	B
法	E
。	S

福	B
州	M
市	E
检	B
察	M
院	E
提	B
起	E
公	B
诉	E
的	S
刘	S
秀	B
琴	E
故	B
意	E
杀	B
人	E
案	S
，	S
被	B
告	M
人	E
在	S
行	B
窃	E
过	B
程	E
中	S
被	S
发	B
现	E
而	S
杀	B
人	E
灭	B
口	E
。	S
市	S
法	B
院	E
一	S
审	S
以	S
被	B
告	M
人	E
认	B
罪	E
态	B
度	E
好	S
，	S
有	S
悔	B
罪	E
表	B
现	E
为	S
由	S
判	B
处	E
死	B
刑	E
缓	B
期	E
二	S
年	S
执	B
行	E
。	S
福	B
州	E
检	B
察	M
院	E
认	B
为	E
被	B
告	M
人	E
犯	B
罪	E
手	B
段	E
残	B
忍	E
，	S
情	B
节	E
恶	B
劣	E
，	S
社	B
会	E
危	B
害	M
性	E
极	S
大	S
，	S
依	B
法	E
提	B
起	E
抗	B
诉	E
。	S
福	B
建	M
省	E
法	B
院	E
采	B
纳	E
了	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
抗	B
诉	E
意	B
见	E
，	S
改	B
判	E
被	B
告	M
人	E
死	B
刑	E
立	B
即	E
执	B
行	E
。	S
恶	B
徒	M
伏	M
法	E
，	S
大	B
快	M
人	M
心	E
。	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
一	S
件	S
持	B
枪	E
杀	B
人	E
案	S
在	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
监	B
督	E
下	S
，	S
由	S
劳	B
教	E
改	B
判	E
为	S
4	B
人	E
被	S
判	S
死	B
刑	E
，	S
在	S
当	B
地	E
引	B
起	E
极	B
大	E
反	B
响	E
：	S
1	B
9	M
9	M
7	M
年	E
，	S
福	B
清	M
市	E
发	B
生	E
了	S
陈	S
维	B
华	E
等	S
1	B
0	E
人	S
持	B
枪	E
杀	B
人	E
案	S
，	S
由	B
于	E
犯	B
罪	E
嫌	B
疑	M
人	E
未	B
能	E
全	B
部	E
归	B
案	E
等	S
种	B
种	E
原	B
因	E
，	S
被	S
公	B
安	E
机	B
关	E
作	S
劳	B
教	E
处	B
理	E
，	S
受	B
害	M
者	E
家	B
属	E
愤	B
愤	M
不	M
平	E
。	S
福	B
清	E
检	B
察	M
院	E
对	S
此	B
案	E
进	B
行	E
立	B
案	E
监	B
督	E
，	S
克	B
服	E
种	B
种	E
困	B
难	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
法	B
院	E
判	B
处	E
陈	S
维	B
华	E
等	S
4	B
人	E
死	B
刑	E
，	S
5	B
人	E
无	B
期	M
徒	M
刑	E
，	S
1	B
人	E
有	B
期	M
徒	M
刑	E
1	B
5	M
年	E
，	S
维	B
护	E
了	S
法	B
律	E
的	S
公	B
正	E
和	S
威	B
严	E
。	S

1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
以	B
来	E
，	S
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
要	B
求	E
公	B
安	E
机	B
关	E
说	B
明	E
不	S
立	B
案	E
理	B
由	E
4	B
8	M
0	M
件	E
，	S
对	S
认	B
为	E
确	S
有	S
错	B
误	E
的	S
刑	B
事	E
、	S
民	B
事	E
、	S
行	B
政	E
判	B
决	E
、	S
裁	B
定	E
提	S
出	S
抗	B
诉	E
共	B
有	M
3	M
0	M
0	E
多	S
件	S
，	S
对	S
不	S
按	S
规	B
定	E
交	B
付	E
执	B
行	E
、	S
超	B
期	E
羁	B
押	E
等	S
提	S
出	S
纠	B
正	E
意	B
见	E
近	S
3	B
5	M
0	M
0	E
人	B
次	E
。	S
在	S
群	B
众	E
中	S
树	B
立	E
了	S
检	B
察	E
机	B
关	E
的	S
良	B
好	E
形	B
象	E
。	S

提	B
高	E
执	B
法	E
水	B
平	E
是	S
重	B
点	E

提	B
高	E
公	B
正	E
执	B
法	E
水	B
平	E
，	S
是	S
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
“	S
素	B
质	E
工	B
程	E
”	S
的	S
另	S
一	B
个	E
重	B
要	E
方	B
面	E
。	S

随	B
着	E
经	B
济	E
的	S
飞	B
速	E
发	B
展	E
，	S
贪	B
污	E
贿	B
赂	E
等	S
经	B
济	E
领	B
域	E
的	S
犯	B
罪	E
越	B
来	M
越	E
多	S
，	S
手	B
段	E
也	S
越	B
来	M
越	E
隐	B
蔽	E
，	S
成	B
为	E
检	B
察	E
机	B
关	E
工	B
作	E
的	S
难	B
点	E
，	S
也	S
正	B
是	E
人	B
民	E
群	B
众	E
衡	B
量	E
检	B
察	E
机	B
关	E
能	B
否	E
公	B
正	E
执	B
法	E
的	S
准	B
星	E
。	S
针	B
对	E
这	B
种	E
情	B
况	E
，	S
福	B
建	M
省	E
各	B
级	E
检	B
察	E
机	B
关	E
一	B
方	M
面	E
致	B
力	E
于	S
检	B
察	E
人	B
员	E
文	B
化	E
水	B
平	E
的	S
提	B
高	E
，	S
另	B
一	M
方	M
面	E
，	S
大	B
力	E
加	B
强	E
岗	B
位	E
练	B
兵	E
，	S
提	B
高	E
综	B
合	E
执	B
法	E
水	B
平	E
，	S
探	B
索	E
新	S
形	B
势	E
下	S
检	B
察	E
工	B
作	E
的	S
新	S
路	B
子	E
，	S
取	B
得	E
了	S
明	B
显	E
成	B
效	E
。	S
去	B
年	E
前	S
9	S
个	S
月	S
，	S
福	B
建	E
全	B
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
共	S
立	B
案	E
贿	B
赂	M
案	M
4	M
0	M
3	E
件	S
，	S
占	S
立	B
案	E
总	B
数	E
的	S
4	B
0	M
％	E
，	S
起	B
诉	E
到	S
法	B
院	E
后	S
，	S
均	S
作	S
有	S
罪	S
判	B
决	E
。	S

泉	B
州	M
市	E
鲤	B
城	M
区	E
检	B
察	M
院	E
以	S
善	S
挖	S
“	S
蛀	B
虫	E
”	S
而	S
享	B
有	E
美	B
誉	E
，	S
每	B
年	E
都	S
要	S
突	B
破	E
几	S
个	S
“	S
轰	B
动	E
”	S
的	S
贪	B
污	E
贿	B
赂	M
案	E
。	S
1	B
9	M
9	M
9	M
年	E
，	S
他	B
们	E
在	S
查	B
办	E
泉	B
州	M
市	E
某	S
公	B
司	E
正	S
、	S
副	S
经	B
理	E
涉	B
嫌	E
私	B
分	E
国	B
有	E
资	B
产	E
3	B
0	M
万	E
元	S
的	S
案	B
件	E
中	S
，	S
敏	B
锐	E
捕	B
捉	E
线	B
索	E
，	S
又	S
一	S
举	S
侦	B
破	E
了	S
该	S
公	B
司	E
出	B
纳	E
贪	B
污	E
公	B
款	E
一	S
案	S
，	S
同	B
时	E
还	S
查	B
清	E
会	B
计	E
内	B
外	E
勾	B
结	M
伪	E
造	B
假	E
手	B
续	E
骗	B
取	M
4	M
0	E
多	S
套	S
商	B
品	M
房	E
的	S
重	B
大	E
犯	B
罪	E
事	B
实	E
，	S
为	S
国	B
家	E
挽	B
回	E
经	B
济	E
损	B
失	E
5	B
9	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
该	B
院	E
检	B
察	M
长	E
林	S
玉	B
城	E
的	S
论	B
文	E
《	S
贿	B
赂	E
犯	B
罪	E
的	S
侦	B
查	E
对	B
策	E
》	S
、	S
《	S
国	B
营	E
企	B
业	E
亏	B
损	E
的	S
原	B
因	E
与	S
对	B
策	E
》	S
等	S
多	S
篇	S
论	B
文	E
在	S
国	B
家	M
级	E
刊	B
物	E
上	S
发	B
表	E
，	S
几	B
乎	E
成	B
为	E
研	B
究	E
贪	B
污	E
贿	B
赂	M
案	E
的	S
专	B
家	E
。	S

以	S
制	B
度	E
促	S
提	B
高	E

记	B
者	E
在	S
福	B
州	M
市	E
马	B
尾	M
区	E
检	B
察	M
院	E
采	B
访	E
，	S
发	B
现	E
这	B
里	E
有	S
一	S
项	S
十	B
分	E
特	B
别	E
的	S
“	S
案	B
件	E
说	B
情	E
事	B
项	E
汇	B
报	E
制	B
度	E
”	S
。	S
原	B
来	E
，	S
在	S
办	B
案	E
中	S
，	S
检	B
察	E
人	B
员	E
经	B
常	E
遇	B
到	E
亲	B
朋	M
好	M
友	E
、	S
领	B
导	E
同	B
事	E
说	B
情	E
的	S
情	B
况	E
，	S
极	B
大	E
地	S
影	B
响	E
了	S
办	B
案	E
人	B
员	E
的	S
执	B
法	E
公	B
正	E
。	S
为	S
此	S
，	S
该	B
院	E
规	B
定	E
，	S
无	B
论	E
是	S
办	B
案	E
人	B
员	E
还	B
是	E
院	B
内	E
领	B
导	E
，	S
遇	B
到	E
说	B
情	E
的	S
应	B
当	E
及	B
时	E
向	S
纪	B
检	E
部	B
门	E
或	S
检	B
察	M
长	E
汇	B
报	E
，	S
隐	B
瞒	E
不	S
报	S
的	S
以	S
违	B
纪	E
论	B
处	E
。	S
此	S
招	S
一	S
出	S
，	S
说	B
情	M
闻	M
风	M
而	M
止	E
，	S
大	B
大	E
地	S
减	B
少	E
了	S
办	B
案	E
的	S
干	B
扰	E
因	B
素	E
。	S

以	S
健	B
全	E
的	S
制	B
度	E
和	S
铁	S
的	S
纪	B
律	E
严	B
格	E
规	B
范	E
执	B
法	E
是	S
确	B
保	E
各	B
项	E
执	B
法	E
工	B
作	E
依	B
法	E
、	S
有	B
序	E
进	B
行	E
的	S
重	B
要	E
途	B
径	E
。	S
事	B
实	M
上	E
，	S
记	B
者	E
每	B
到	M
一	M
处	E
都	S
能	S
发	B
现	E
一	B
些	E
颇	S
有	S
特	B
色	E
的	S
制	B
度	E
。	S
面	B
对	E
高	S
智	B
能	M
化	E
犯	B
罪	E
的	S
挑	B
战	E
，	S
福	B
州	M
市	E
检	B
察	M
院	E
把	S
“	S
素	B
质	E
教	B
育	E
”	S
量	B
化	E
为	S
“	S
千	B
分	M
制	E
”	S
考	B
核	E
办	B
法	E
，	S
并	S
将	S
考	B
核	E
结	B
果	E
作	B
为	E
干	B
警	E
晋	B
级	E
晋	B
职	E
的	S
主	B
要	E
依	B
据	E
，	S
极	B
大	E
调	B
动	E
了	S
干	B
警	E
的	S
积	B
极	M
性	E
。	S
为	S
保	B
证	E
举	B
报	M
人	E
的	S
合	B
法	E
权	B
益	E
，	S
去	B
年	E
漳	B
平	M
市	E
检	B
察	M
院	E
为	S
举	B
报	M
人	E
设	B
立	E
保	B
险	E
制	B
度	E
，	S
使	S
群	B
众	E
举	B
报	E
数	B
量	E
和	S
署	B
名	E
举	B
报	M
率	E
比	S
去	B
年	E
同	B
期	E
上	B
升	E
近	S
三	S
成	S
。	S
仅	S
福	B
清	M
市	E
检	B
察	M
院	E
就	S
相	B
继	E
出	B
台	E
了	S
办	B
案	E
纪	B
律	E
、	S
错	B
案	E
追	B
究	E
、	S
举	B
报	E
线	B
索	E
管	B
理	E
、	S
赃	B
款	E
赃	B
物	E
管	B
理	E
等	S
6	B
1	E
项	S
规	B
章	M
制	M
度	E
。	S

福	B
建	M
省	E
检	B
察	M
院	E
有	B
关	E
负	B
责	M
人	E
告	B
诉	E
我	B
们	E
，	S
随	B
着	E
公	B
正	E
执	B
法	E
水	B
平	E
的	S
不	B
断	E
提	B
高	E
，	S
检	B
察	E
机	B
关	E
内	B
部	E
制	B
约	E
机	B
制	E
、	S
检	B
务	E
管	B
理	E
模	B
式	E
、	S
“	S
检	B
务	E
公	B
开	E
制	B
度	E
”	S
和	S
执	B
法	E
纪	B
律	E
监	B
督	E
制	B
度	E
也	S
不	B
断	E
完	B
善	E
，	S
而	S
这	B
些	E
制	B
度	E
的	S
完	B
善	E
反	B
过	M
来	E
又	S
促	B
进	E
了	S
检	B
察	E
人	B
员	E
执	B
法	E
水	B
平	E
的	S
进	B
一	M
步	E
提	B
高	E
。	S

让	S
百	B
姓	E
信	S
得	S
过	S
—	B
—	M
—	E
贵	B
州	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
队	B
伍	E
建	B
设	E
记	B
事	E

“	S
让	S
人	B
民	E
满	B
意	E
没	B
有	E
任	B
何	E
捷	B
径	E
可	S
走	S
，	S
取	B
信	E
于	S
民	B
决	E
不	S
能	S
掺	S
半	S
点	S
水	B
分	E
，	S
谁	S
想	S
坐	B
等	E
观	B
望	E
，	S
谁	S
想	S
侥	B
幸	E
过	B
关	E
，	S
谁	S
就	S
会	S
被	S
淘	B
汰	E
出	B
局	E
！	S
”	S
几	S
年	S
来	S
，	S
贵	B
州	M
省	E
检	B
察	E
机	B
关	E
凭	B
着	E
这	B
种	E
精	B
神	E
狠	B
抓	E
严	B
管	E
，	S
在	S
队	B
伍	E
建	B
设	E
方	B
面	E
迈	B
出	E
了	S
坚	B
实	E
的	S
步	B
伐	E
。	S

遵	B
义	M
市	E
红	B
花	M
岗	M
区	E
检	B
察	M
院	E
曾	S
是	S
一	B
个	E
群	B
众	E
意	B
见	E
较	S
大	S
的	S
单	B
位	E
。	S
换	S
回	S
信	B
任	E
，	S
赢	B
得	E
民	B
心	E
。	S
检	B
察	M
长	E
袁	S
成	B
武	E
上	B
任	E
后	S
决	B
心	E
从	S
一	B
点	M
一	M
滴	E
抓	B
起	E
，	S
彻	B
底	E
扭	B
转	E
被	B
动	E
局	B
面	E
。	S
该	B
院	E
抓	S
办	B
案	E
纪	B
律	E
尤	B
为	E
严	B
格	E
：	S
不	S
该	S
你	S
问	S
的	S
事	S
决	B
不	E
能	B
问	E
，	S
不	S
该	S
你	S
管	S
的	S
事	S
决	B
不	E
能	S
管	S
，	S
否	B
则	E
，	S
你	S
就	S
当	B
心	E
“	S
饭	B
碗	E
”	S
。	S
该	B
院	E
起	B
诉	M
科	E
一	S
名	S
干	B
警	E
受	S
人	S
之	S
托	S
下	B
班	E
前	S
到	S
反	B
贪	M
局	E
向	S
承	B
办	M
人	E
打	B
听	E
案	B
情	E
，	S
并	S
随	B
手	E
翻	S
看	S
桌	B
上	E
的	S
案	B
件	E
材	B
料	E
。	S
院	S
领	B
导	E
发	B
现	E
后	S
，	S
对	S
这	S
位	S
干	B
警	E
作	B
出	E
停	B
职	E
检	B
查	E
并	S
下	B
岗	E
的	S
处	B
理	E
决	B
定	E
。	S

1	B
9	M
9	M
8	M
年	E
，	S
该	B
院	E
被	S
最	B
高	E
人	B
民	E
检	B
察	M
院	E
荣	B
记	E
集	B
体	E
一	B
等	M
功	E
。	S
近	B
年	M
来	E
，	S
连	B
续	E
三	S
年	S
工	B
作	E
考	B
评	E
全	B
市	E
第	B
一	E
，	S
基	B
层	E
院	S
建	B
设	E
工	B
作	E
也	S
走	S
在	S
全	B
省	E
前	B
列	E
，	S
成	B
为	E
贵	B
州	M
省	E
检	B
察	E
系	B
统	E
的	S
一	S
面	S
旗	B
帜	E
。	S

监	B
督	E
别	B
人	E
，	S
首	B
先	E
要	S
监	B
督	E
好	S
自	B
己	E
。	S
人	B
民	E
群	B
众	E
评	B
价	E
检	B
察	E
工	B
作	E
，	S
不	B
光	E
是	S
看	S
你	S
办	S
了	S
多	B
少	E
案	B
子	E
，	S
更	S
主	B
要	E
的	S
是	S
看	S
你	S
自	B
己	E
是	B
否	E
行	S
得	S
正	S
，	S
站	S
得	S
稳	S
。	S
安	B
顺	M
市	E
西	B
秀	M
区	E
检	B
察	M
院	E
去	B
年	E
以	B
来	E
立	B
查	E
了	S
8	S
起	S
职	B
务	E
犯	B
罪	E
案	S
，	S
涉	B
及	E
科	B
局	M
级	E
干	B
部	E
1	B
3	E
人	S
。	S
其	B
中	E
有	S
一	S
位	S
开	B
发	M
区	E
管	B
委	M
会	E
主	B
任	E
，	S
是	S
该	B
院	E
一	S
名	S
女	S
干	B
警	E
的	S
家	B
属	E
。	S
这	S
位	S
主	B
任	E
负	B
责	E
基	B
金	M
会	E
工	B
作	E
，	S
因	S
滥	B
用	E
职	B
权	E
损	B
失	E
贷	B
款	M
8	M
0	E
多	S
万	S
元	S
。	S
院	S
领	B
导	E
做	B
通	E
了	S
这	S
名	S
女	S
干	B
警	E
的	S
思	B
想	E
工	B
作	E
，	S
这	S
名	S
女	S
干	B
警	E
积	B
极	E
配	B
合	E
办	B
案	E
人	B
员	E
，	S
顶	B
住	E
各	B
方	E
压	B
力	E
查	B
清	E
了	S
案	B
件	E
。	S

天	B
津	M
市	E
首	S
届	S
检	B
察	M
官	E
艺	B
术	M
节	E
音	B
乐	M
会	E
日	B
前	E
举	B
行	E
（	S
图	B
片	E
）	S

天	B
津	M
市	E
首	S
届	S
检	B
察	M
官	E
艺	B
术	M
节	E
音	B
乐	M
会	E
日	B
前	E
举	B
行	E
。	S
图	S
为	S
天	B
津	M
市	E
检	B
察	M
官	E
大	B
合	M
唱	E
《	S
检	B
察	M
官	E
之	S
歌	S
》	S
。	S
（	S
新	B
华	M
社	E
记	B
者	E
李	S
昌	B
元	E
摄	S
）	S

